SANGUE NEGRO
Não!
Aí está. Aí está.
Aí está.
Engle, Novo México
TEOR DE PRATA E OURO
85 gramas a tonelada a $1,14= $342
Daniel Plainview
Senhoras e senhores,
viajei metade do estado
para estar aqui esta noite.
Não pude vir antes
porque meu novo poço
em Coyote Hills estava
produzindo e tive que visitá-lo.
Este poço está
produzindo 2.000 barris
e me rendendo $5.000 por semana.
Estou perfurando mais outros dois
e tenho 16 produzindo em Antelope,
portanto,
senhoras e senhores,
se digo que sou um prospector,
concordarão comigo.
Vocês têm uma grande oportunidade,
mas saibam que podem perder
tudo se não tomarem cuidado.
Dos que imploram para
perfurar suas terras,
talvez um em vinte se
converta num prospector.
O restante serão especuladores
que tentarão interpor-se
entre vocês e os prospectores
para lucrar parte do dinheiro,
que por direito deveria ser de vocês.
Mesmo que encontrem um que tenha
dinheiro e meios de perfurar,
ele pode não saber
nada sobre perfuração.
Ele terá que subcontratar mais alguém,
e terão que depender de um contratante
que vai apressar o trabalho
para arrumar outro contrato
o mais rápido possível.
É assim que isto funciona.
Qual é a sua oferta?
Estamos perdendo tempo.
Por favor!
Eu faço minha própria perfuração.
Conheço bem os homens
que trabalham pra mim.
Me encarrego de estar no lugar
de trabalho e supervisioná-los.
Não perco minhas ferramentas no
poço e passo meses recuperando-as.
Não estrago o cimento
nem deixo a água se infiltrar
e estragar o arrendamento.
Sou um homem de família.
Dirijo um negócio de família. Este é
meu filho e meu sócio, H.W. Plainview.
Oferecemos os laços de família que poucos
prospectores são capazes de entender.
Estou preparado como
nenhuma outra companhia
pois meu poço em Coyote Hills
acabou de começar a produzir.
Tenho todas as ferramentas
necessárias pra começar a trabalhar.
Posso trazê-las pra cá em uma semana.
Tenho contatos para levar a madeira
para as torres de perfuração.
Isso é possível graças às amizades.
E é por isso que posso
garantir o início da perfuração
e disponibilizar dinheiro como garantia.
Asseguro-lhes, senhoras e senhores,
não importa o que os outros prometam,
quando chegar a hora de agir,
não estarão mais aqui.
Sentem-se!
Sentem-se, não têm o direito...
Vamos discutir o que ele tem pra falar.
- Prescott, você confia nele?
- Vamos discutir o que ele tem pra falar.
- Há lógica no que ele disse.
- Como ele sabe? Minha propriedade fica lá!
Dois ou três anos,
poderia ser dez!
- Não ganhamos nada perdendo a cabeça!
- Olhe o poço lá fora!
Ninguém está perdendo a cabeça.
Você não tem nada o que fazer aqui!
Faça essa mulher se sentar, senhor!
Sente-se você.
Sr. Plainview!
Por favor, Sr. Plainview.
Não, Sr. Plainview!
Não, onde está indo?
- Não preciso do arrendamento. Obrigado.
- Mas precisamos de você.
Muita confusão.
Obrigado pelo seu tempo.
Não, não, não há confusão.
Não aceitaria esse arrendamento
nem que me desse de presente.
Sr. Bankside,
não vou tomar seu tempo.
Agradeceria se não me
fizer perder o meu.
Se quiser assinar comigo,
podemos começar a perfurar em 10 dias.
O seu lote fica mais ao norte
do poço que descobriram aqui.
Significa que temos
que perfurar mais fundo.
Se há tanto petróleo aqui como imagino,
será mais difícil de achar,
mas quando acharmos,
poderemos extraí-lo imediatamente.
Temos que ser rápidos,
pois logo estes campos secarão.
Vou te dizer o que vou fazer.
Devido à distância do
poço que foi descoberto,
vou lhe pagar uma percentagem
menor pelo direito de exploração,
mas estou disposto a lhe dar
$1.000 adicionais pela sua terra.
De quanto você fala pelos direitos?
De um sexto, mais a garantia do
início das perfurações em 10 dias.
Ninguém lhe oferecerá
melhores condições.
Que idade tem seus filhos, senhora?
Dez e doze.
Sr. Plainview, uma pergunta.
Onde está sua esposa?
Ela morreu dando a luz, Sra. Bankside.
Somos só eu e meu filho.
Está vindo, patrão!
Está ouvindo?
Sr. Plainview?
Sim?
Você é Daniel Plainview?
Sim.
Em que posso ajudar?
Você procura por petróleo.
Isso mesmo.
Quanto paga por um lugar que o tenha?
- Depende.
- De quê?
De muitas coisas.
Se eu lhe indicar um lugar cheio de
petróleo que possa ser comprado barato,
quanto pagaria por essa informação?
Acho que você deveria
me dizer o que sabe
e então poderemos entrar num acordo.
- Posso me sentar?
- Por favor.
Você pratica qual religião?
Eu...
aprecio todas as religiões.
Não pertenço a nenhuma em particular.
Gosto de todas elas. Gosto de tudo.
De onde você é?
Isso revelaria a informação
que quero lhe vender.
O que faz em Signal Hill?
Temos petróleo,
e ele brota do chão.
Me pagaria para saber de onde vem?
Só porque algo brota do chão
não significa que
haja algo embaixo dele.
Por que a Standard Oil
comprou as terras vizinhas?
Fica na Califórnia?
- Talvez.
- Quanto eles compraram?
Gostaria que não
achasse que sou estúpido.
Por que me procurou?
- Você acabou de abrir este poço.
- É verdade.
Então me dê $500 em dinheiro, agora
e lhe direi onde fica.
Lhe proponho o seguinte, filho.
Lhe dou $100 agora,
e se isso se revelar algo promissor,
lhe dou mais $1.000.
Seiscentos dólares.
Me diga mais uma coisa pra me convencer.
O que mais tem lá?
O que cultivam?
Temos uma fazenda grande,
mas é quase tudo pedra.
Nada que é plantado cresce,
só ervas daninhas.
Por que acha que eu inventaria isso?
Há enxofre ou depósitos
alcalinos por perto?
Depósitos alcalinos.
Quanto ao enxofre, não sei.
Esse é o seu filho?
Sim.
- Oi.
- Quem é você?
- Sou Fletcher Hamilton.
Muito prazer, filho.
Qual é o seu nome?
O que você faz?
Trabalho com o Sr. Plainview.
Aqui tem $500, filho.
Se me disser algo que valha a pena,
o dinheiro é seu.
Venho de uma cidade chamada Little Boston,
no condado de Isabella.
Aqui fica a fazenda e aqui
a estação de Little Boston.
Você deve procurar pela fazenda Sunday.
Há uma trilha de ovelhas
que te leva até lá.
A fazenda fica a 1,5 km
da cidade, a oeste.
Cruzando uma pequena passagem aqui,
próximo às colinas.
Irá passar por uma igreja,
é só seguir a trilha.
- Onde a Standard está comprando?
- Aqui e aqui.
- O sobrenome de sua família é Sunday?
- Isso.
Quantas pessoas na família?
Minha mãe, meu pai,
minhas irmãs e meu irmão Eli.
- Quantas irmãs você tem?
- Duas.
- Qual é o seu nome?
- Paul.
Alguém da sua família
sabe sobre o petróleo?
Não sei.
Meu tio sempre disse
que havia petróleo lá,
mas não sei o que
ouviram nem o que pensam.
O que vocês cultivam?
Cabras. É uma fazenda de cabras. Te disse,
nada além de ervas daninhas crescem lá.
- Tem água?
- Salgada.
Se perfurar,
não é difícil sair água salgada.
Tem petróleo lá.
Estou lhe dizendo.
- Quero ir embora, então...
- Pode passar a noite aqui.
- Não, quero ir embora agora.
- Escute, Paul.
Se eu viajar até lá e descobrir
que você mentiu pra mim,
vou te encontrar e vou tomar
mais do que o dinheiro de volta.
Tudo bem pra você?
- Sim, senhor.
- Tudo bem, então.
- Boa sorte. Deus te abençoe.
- E a você também, jovem.
- Tem alguém vindo.
- Obrigado, Mary.
- Boa noite.
Meu nome é Daniel Plainview.
Este é o meu filho, H.W.
- Está caçando?
- Codornas.
Disseram que poderíamos
acampar perto da fazenda Sunday.
Esta é a fazenda Sunday.
Pode acampar aqui.
- Obrigado. Você tem água?
- Sim.
Ouvimos dizer que houve um
terremoto aqui, alguns dias atrás.
- É verdade?
- Sim.
- Sua família está bem?
- Está tudo bem. Obrigado.
- Temos leite de cabra, se quiser.
- Seria ótimo.
Então,
se armarmos nossa barraca ali,
não os incomodaríamos.
Tudo bem.
Ruth! Ajude-os e traga água.
Não! H.W.
Sr. Plainview, gostaria
de tomar o leite agora?
- Seria ótimo. Obrigado.
- Mary! Traga leite pra eles.
Minha família vai
ajudar a armar a barraca.
Não, por favor.
Nós decidimos acampar.
É nossa responsabilidade
armar a barraca.
Depressa!
- Você tem pão?
- Temos batata.
Batatas seria ótimo, obrigado.
Vou pedir para ferverem algumas.
Está bem.
Pensei em fazer uma fogueira.
Queria fazer uma com o meu filho.
Está bem.
Meu filho Eli te trará lenha.
Muito obrigado pela
hospitalidade, Sr. Sunday.
- Sim.
- Não te incomodaremos.
- Só estamos caçando codornas.
- Sim.
- Lamento não termos pão.
- Não, não, não.
Não cresce milho por aqui.
É quase tudo pedra.
Não temos espaço para cultivar grãos.
Obrigado, senhorita.
Meu nome é Eli.
Sim, você é o Eli Sunday.
Bem-vindo.
- H.W.
- Eli.
- Estão caçando codornas?
- Isso mesmo.
- Vamos trazer o jantar.
- Obrigado. Muito obrigado.
Pai!
Pai, olha o meu sapato.
O petróleo brotou da terra
por causa do terremoto.
Então...
O quê?
Só então.
Se tem algo aqui,
levamos para o mar.
Construímos um oleoduto até
Port Hueneme ou Santa Paula,
são cerca de 160 km,
e fazemos um acordo com a Union Oil.
Assim é que se faz negócio.
Dessa forma não precisamos da
ferrovia nem do custo do transporte.
Entende?
Sim.
- Entende?
- Sim.
Assim ganhamos dinheiro.
Muito dinheiro.
O que deveríamos estar ganhando.
E não...
E não perdê-lo com o
custo do transporte.
Do contrário, trabalhamos por nada.
Quanto vamos pagar para eles?
Quem?
A família Sunday.
Não vou pagar pelas
terras a preço de petróleo.
Vou pagar a preço de codornas.
Se tiver um tempo,
gostaria muito de
discutir algo com você.
Mãe, poderia levar as meninas
lá pra fora, por favor?
Gosto de ser franco, então...
Esta fazenda é muito bonita.
Adoro caçar codornas.
Meu filho está doente, sabe.
Ele precisa de ar fresco.
Os médicos dizem que ele
precisa de muito ar fresco.
Então,
que preço você acha justo
por estas terras, Abel?
- Quer comprá-las?
- Isso.
Pense.
- Me desculpe. Não sei.
- Doze dólares por hectare.
Seis dólares?
Obrigado, Eli.
E com as melhorias feitas
na fazenda com $500...
gostaria de lhe oferecer
$3.700 pela fazenda.
- $3.700.
- Não.
O Senhor enviou este homem aqui, Eli.
Sim, creio que sim.
- Minha oferta é de $3.700.
- O que te trouxe aqui, senhor?
Foi Deus que me guiou.
- Sim, e...
- E o nosso petróleo?
vamos arrendá-la.
- O que disse?
- E o nosso petróleo?
O que tem ele?
Tem petróleo aqui.
Deve valer alguma coisa.
Tem alguém que possa perfurar?
- Acha que tem petróleo aqui?
- Eu sei que tem.
É muito caro perfurar.
Extrair o petróleo da terra.
Já tentou fazer isso?
- Quanto custa?
- Muito.
O petróleo daqui brota do solo.
Creio que isso se chama infiltração.
Não significa que
haja algo debaixo dele.
- Quanto nos daria por ele?
- Não sei.
- Não sabe.
- Exatamente.
Quanto quer, Eli?
Dez mil dólares.
Pra quê?
Para minha igreja.
Que agradável.
Esta é boa.
Bem...
se decidirmos perfurar e
o poço começar a produzir,
darei $5.000 adicionais para sua igreja.
Dez mil.
Quer procurar outra pessoa
para vir aqui perfurar, Eli?
Que invista e faça todo
o trabalho necessário?
Posso muito bem caçar codornas
em outra fazenda, então...
Embora ficasse feliz de ajudar
sua igreja enquanto puder.
Apenas pela quantia adicional.
Acontece que tenho conexões
no negócio das perfurações
que poderiam nos ajudar.
O que acha disso, Abel?
Sim. O que o Eli disser.
Muito bem!
Vamos formular os contratos e...
Tentar a sorte.
Agradeço a sua ajuda, Eli.
- Boa tarde.
- Corretor de imóveis?
- Sim.
Sim, gostaria de falar com você.
Estou procurando por propriedades.
Acabo de comprar a fazenda Sunday.
Onde está o mapa?
Onde estão as colinas
atrás da fazenda Sunday?
Aqui. É o terreno do Bandy.
Ele possui mais de 300 hectares.
Bandy, 300.
- E este?
- A.C. Maude, Blodget, Redlick, Carr.
- Quanto vale este?
- Doze dólares por hectare.
Doze.
E este?
Este terreno é dos Belvins,
e pode ser comprado, tenho certeza.
Tudo por aqui pode ser comprado?
Claro.
Paul Sunday acabou se
mostrando um bom amigo nosso.
Isso mesmo.
Venha o mais rápido que puder.
Traga o Fred English.
Até logo.
Obrigado, carregador.
- H.W., como vai?
- Bem, e você?
- Muito bem. Onde está seu pai?
- Lá dentro.
Estão longe de Signal Hill.
- Olá, Plainview.
- Olá, Gene.
- Bom te ver.
- Charlie.
- A caminho de algum lugar?
- Só de passagem. Dando uma olhada.
- Estranho ter ver por aqui.
- É verdade, não é?
Vocês têm um negócio familiar.
Chegaram um pouco atrasado.
- O que achou?
- Algumas possibilidades interessantes.
Ficou sabendo que Standard comprou?
- A maior parte ao norte, até agora.
- Foi o que eu ouvi.
Escute, Gene,
se for fazer negócio, vá ao leste.
Prefiro que seja você a outra pessoa.
Isto aqui eu já comprei.
Deve ser fácil com um
rosto bonito ao seu lado.
- Está dizendo que meu filho é bonito?
- Sim, estou.
Que gentil. Obrigado.
Boa sorte, Gene.
- Cuide-se.
- Como havia dito, vá para o leste.
H.W.
Serei seu advogado,
se precisar redigir um contrato.
Não deixem te enganar, garoto.
Fique com a metade do que seu pai ganhar.
Que tal aqui?
O que estes homens estão fazendo?
Trabalham pra nós.
Estão apenas observando.
Quanto dinheiro podemos ganhar?
Não sei. Depende.
Mil dólares?
A Mary disse que apanha do pai,
se não rezar.
A Mary é a menor?
Sim.
- Estão todos aqui?
- Tivemos muito êxito.
Mas?
Há alguns lotes vazios e um
proprietário que se nega a vender.
- Quem?
- William Bandy.
...oito. Quem é ele?
Um senhor que reside aqui.
Mora com o neto.
Disse que gostaria de falar com você.
Ele está aqui?
Não, ele gostaria que fosse visitá-lo.
Está tentando aumentar o preço.
Ele disse que gostaria de
falar com quem está comprando.
Deixe-o esperando. Ele virá atrás.
Vamos.
Senhoras e senhores?
Senhoras e senhores.
Obrigado por terem vindo.
Viajei metade do estado
para vir ver estas terras.
Me atrevo a dizer que
alguns de vocês ouviram
os rumores mais extravagantes
sobre meus planos,
então achei que
gostariam de me ouvir.
Esse sou eu.
Não tem mistério.
Sou um prospector,
senhoras e senhores,
tenho várias empresas
espalhadas por este estado.
Tenho vários poços produzindo
milhares de barris por dia,
então me considero um prospector.
Como tal, espero que perdoem
minha forma franca e
antiquada de falar.
Temos uma empresa familiar.
Trabalho lado a lado com
meu maravilhoso filho, H. W.
Creio que alguns de
vocês já o conheceram.
Também encorajo meus empregados
a trazerem suas famílias.
A vida deles é muito
mais gratificante assim.
Uma família significa filhos,
e filhos significam educação.
Assim, onde quer que nos fixemos,
a educação é uma necessidade,
e ficamos felizes
de cuidar disto.
Então vamos construir uma
bela escola em Little Boston.
Estas crianças
representam o nosso futuro,
e por isso devem ter o melhor.
Tem algo mais,
e, por favor, não se ofendam
por eu mencionar isto. Pão.
Vamos falar sobre pão.
Pra mim, é uma abominação
que um homem, uma mulher ou uma
criança neste nosso país magnífico
possam considerar o pão um luxo.
Vamos perfurar poços de água aqui,
e isso significa irrigação.
Irrigação significa cultivo.
Vamos cultivar aqui,
onde antes era impossível.
Terão tantos grãos que
não saberão o que fazer,
e haverá pão saindo dos
seus ouvidos, senhora.
Novas estradas, agricultura,
emprego e educação.
São algumas das coisas que
podemos oferecer a vocês,
e asseguro-lhes,
senhoras e senhores,
que se acharmos petróleo aqui,
e creio que há uma grande chance disso,
esta comunidade não apenas
sobreviverá, como florescerá.
Se tiverem alguma pergunta,
terei o prazer de respondê-la. Sim?
A nova estrada passará pela igreja?
Será o primeiro lugar por onde ela passará.
Obrigado, Eli. Alguém mais?
Se surgir alguma dúvida,
me encontrarão com facilidade.
Venham me visitar.
Muito obrigado pela atenção de vocês,
e tenham uma boa noite.
Que privilégio entregar
tudo a Deus na oração!
Que privilégio entregar...
Siga a estrada nova até a igreja.
A estrada nova te levará até lá.
Olá, irmão, me chamo Eli.
A Igreja da Terceira
Revelação o saúda.
Olá, irmão, me chamo Eli.
A Igreja da Terceira
Revelação o saúda.
Siga a estrada nova até a igreja.
Jesus conhece nossas fraquezas
Entregue-as ao Senhor na oração
Somos fracos e sobrecarregados
Com uma carga de preocupação?
O Senhor é o nosso refúgio
Entregue-as ao Senhor na oração...
- Daniel, podemos conversar?
- Sim, entre.
Eu trago quando chegarem.
- Bom dia.
Como estão as coisas?
Está tudo indo bem.
- Os homens têm tudo o necessário?
- Claro.
Parecem animados.
Quer algo de mim?
- Algo que a igreja possa fazer?
- Creio que não. Não. Obrigado.
Você pediu para as pessoas se reunirem
para ver o poço amanhã.
É verdade?
- É.
- Eu abençoarei o poço.
Antes de começar,
deveria me apresentar.
Me verá indo em direção
ao poço, e quando eu...
Torre de perfuração.
Me verá indo até lá,
e então poderá me apresentar.
Quando for até lá?
Sim. Me verá indo até lá,
e aí poderá dizer:
"O orgulhoso filho destas colinas,
que cuidou do rebanho do Pai,"
e então pode me apresentar.
Está bem.
- E depois?
- Começamos a perfurar.
É uma simples bênção, Daniel,
mas importante.
São só algumas palavras.
Não vai demorar muito.
- A que horas?
- Qual o melhor horário pra você, Eli?
- 4h00.
- Que seja às 4h00, então.
- Obrigado pela visita.
- Bom dia. Obrigado.
Boa tarde a todos.
Venha comigo.
Agradeço muito a todos por terem vindo.
Tive o prazer de
conhecer alguns de vocês
e espero ansiosamente
que nos próximos meses
possa visitar cada um de vocês.
Sou melhor cavando poços
do que fazendo discursos,
então vamos esquecer o discurso hoje
e fazer uma simples bênção.
Um homem sozinho não consegue
extrair petróleo do solo.
É preciso uma comunidade inteira,
como a de vocês,
e isso é bom.
Permanecemos unidos.
Rezamos juntos, trabalhamos juntos,
e se o Bom Senhor vê com
bons olhos nosso esforço,
compartilhamos as riquezas.
Antes de perfurarmos
o poço Mary Número Um,
que leva o nome da adorável Srta.
Mary Sunday, aqui ao meu lado,
uma filha orgulhosa dessas colinas,
gostaria de pedir que Deus abençoe
nosso trabalho honesto, e claro,
que Deus abençoe a todos.
Amém.
Vai.
Não vai demorar.
Rápido, H.W.
Está preparado pra isto?
E aí está, senhoras e senhores!
Al Rose providenciou gentilmente
refrescos para a ocasião
com dinheiro do próprio bolso.
Obrigado, Al.
Podem se servir,
que já volto num instante.
Mary.
Mary Sunday.
- Gostou do novo vestido?
- Sim. Obrigada.
De nada.
Achei que fosse gostar.
- Está contente por eu estar aqui?
- Sim.
Seu pai não bate mais em você, não é?
Ele te bate?
Melhor não, certo?
Vou cuidar de você.
Chega de apanhar, certo?
Chega de apanhar. Agora vai.
Vai brincar e não volte mais.
Daniel?
Está tudo bem, H.W. Volte a dormir.
Vamos. Volte a dormir.
Daniel.
Daniel!
O que foi?
Perdemos um homem no poço.
- Quem?
- Joe Gundha.
- Eu o conhecia?
- Não.
O que aconteceu?
Levante.
Acione a trava.
- Prenda-o.
Merda!
Maldição. Onde está o corpo?
- Estão retirando-o de lá.
- Muito bem.
- Onde está a broca?
- No chão.
Limpe-o e vista-o.
E...
Armem uma barraca.
Se alguém descer, avise.
Está bem?
- Sim, senhor.
Parem tudo até o meio-dia.
Tive uma visão.
Sim, ontem à noite tive uma visão
e senti a respiração
de Deus no meu corpo.
E desceu até o meu estômago.
E ficou lá.
E meu estômago sussurrou,
não gritou,
"Toque nesta mulher com
as mãos e a acaricie." Sim.
Minha querida Sra. Hunter,
você tem artrite, não é?
- Sim, eu tenho, Eli.
- Sim.
O diabo está em suas mãos,
e vou tirá-lo delas.
Não vou expulsá-lo entrando em transe,
pois o novo espírito dentro de mim me
mostrou um novo jeito de me comunicar.
É um suspiro suave.
Saia daqui, espírito.
Saia daqui.
...e entre no corpo desta mulher.
- Saia daqui, espírito.
Saia daqui.
Não se atreva a voltar.
Pois se voltar,
te atacarei com todas as minhas forças,
te expulsarei,
te destruirei
e te enviarei de volta à perdição!
Enquanto eu tiver dentes, te morderei
e se não tiver mais nenhum,
te morderei com minhas gengivas!
Enquanto eu tiver punhos,
te golpearei!
Então, saia daqui, espírito!
Saia daqui, espírito!
E ele se foi!
- Aleluia!
- Bendito seja Deus!
- Bendito seja!
- Amém! Obrigado.
- Obrigado, Jesus. Obrigado, Deus.
Minha querida Sra. Hunter.
Dance comigo.
- Obrigado por vir.
- Foi um sermão maravilhoso.
- Te verei amanhã?
- Sim.
Eli.
Houve uma tragédia no poço,
ontem à noite.
Ouvi dizer.
Joe Gundha era um homem de muita fé.
Se quiser dizer algumas palavras,
o enterro dele é amanhã ao meio-dia.
Daniel, este acidente
poderia ter sido evitado.
É terrível pensar naquele poço
- trabalhando lá...
- Trabalham em turnos de 12 horas.
...não abençoado.
- Precisam descansar.
Se não dormem,
começam a cometer erros bobos.
Vi os homens bebendo.
Não acha que tem a ver com isso?
Eles precisam descansar.
Não poderão fazer isso,
se vierem ouvir seus sermões,
e então o poço não produzirá ouro negro.
Gostaria de ter passado
mais tempo com Joe Gundha.
Poderia ter feito mais.
Então o poço não produzirá ouro negro.
Poderia se encarregar de
enviar os pertences dele
de volta à sua família, por favor?
Obrigado.
Ouvi dizer que está pensando
em reformar a igreja.
Sim, nossa congregação está crescendo.
- Precisamos de mais espaço.
- Foi um espetáculo e tanto.
Ficamos contestes com
sua presença, Daniel.
Gás, gás, gás!
Apaguem a luz! Espere aqui.
Apaguem a luz!
Apaguem o fogo!
Ele está ferido? H. W!
Me dê ele aqui!
- Me dê ele aqui!
- Toma.
- Você o pegou?
- Sim!
Meu Deus.
Vamos.
Abra a porta.
Me largue. Assim. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem agora. Você está comigo.
Está tudo bem. Pode largar, filho.
Me diga onde dói.
Me diga onde dói. Me diga onde...
- Viu o que aconteceu?
- Não.
Me diga onde dói.
Onde dói?
- Não ouço minha voz.
- Bateu a cabeça?
Bateu a cabeça? Diga-me!
Tem que me dizer!
Não ouço minha voz.
Tenho que ir resolver isto.
Espere por mim aqui.
Entendeu? Espere por mim aqui.
Volto num instante.
- Espere aqui.
- Não vá embora!
Vou cuidar de você. Espere.
Fique aqui, filho. Vou resolver isto.
- Não vá embora!
- Você vai ficar bem!
Me espere aqui!
- Segure-o.
- Não vá embora!
Tem que soltar os cabos, Daniel!
Me dê uma marreta!
Toma.
Afastem-se!
- Michael!
- Senhor!
Leve Dave e mais outros dois,
pegue algumas mangueiras...
Billy, proteja o telhado.
Não espere esquentar demais.
Por que esta cara de tristeza?
Há um oceano de petróleo
debaixo dos nossos pés!
Ninguém pode extraí-lo, além de mim.
H.W. está bem?
Não.
- Onde ele está?
- No refeitório.
Chega agora.
Chega, H.W. Chega.
Está me ouvindo?
Consegue me ouvir?
Chega.
- Segure as pernas dele.
- Estou segurando.
- Não.
- Não, rapaz.
Me dê isso.
Fique parado. Assim.
- Calma, menino.
- Já vai acabar.
Está bem.
Do outro lado agora. Vire-o.
Está acabando.
Isso.
Vem cá. Acabou. Acabou.
Quem conhecemos em São Francisco
ou Los Angeles,
que poderia trabalhar...
Poderíamos...
Alguém, um professor para o H.W.
O que faremos?
Ligue para...
Droga, qual o nome dele?
Bob Brody em São Francisco?
Ligue para o Bob Brody e peça
pra ele mandar alguém pra cá.
Estou indo.
Quando receberemos o dinheiro, Daniel?
Você não é um curandeiro?
Um instrumento do Espírito Santo?
Quando vai curar meu filho
e fazê-lo ouvir novamente?
É capaz de fazer isso?
Se tivesse me deixado abençoar o poço,
isso teria sido evitado.
- Daniel.
- Não deveria ter feito isso.
Você deve $5.000 à Igreja
da Terceira Revelação
como parte do nosso acordo!
Nem tente, seu nanico!
Chispa daqui.
É isso.
Vou te enterrar, Eli.
Vou te enterrar.
Você é um homem estúpido, Abel.
Você deixou que viessem aqui
e passassem por cima de nós.
Você o deixou vir trabalhar aqui,
e é um estúpido por ter vendido barato.
Eu segui as palavras do
Senhor, Eli. Eu tentei.
Não fez nada mais do que ficar sentado.
Você é um preguiçoso e um estúpido.
Acha que Deus vai te
salvar por ser estúpido?
Ele não salva gente estúpida, Abel.
Te farei em pedaços pelo
que você fez, seu estúpido!
Como ele veio pra cá?
Não sabe? Eu sei!
- Não faça isso, filho, por favor!
- Cale-se!
Cale a boca, Abel!
Foi seu filho estúpido!
Foi Paul que disse pra ele vir aqui.
Eu sei disso.
Ele chegou até ele e disse:
"O estúpido e fraco do meu pai
vai se desfazer de suas terras.
"Vá buscá-las."
E você deixou que isso acontecesse.
Um pai estúpido como o filho.
Saia daqui!
Posso ajudar?
Daniel?
- Quem é?
- Me chamo Henry.
Sim?
Sou Henry.
Em que posso ajudar?
Sou Henry Plainview.
Sou de Fond du Lac.
Sou seu irmão, de mãe diferente.
Ernest é o meu pai.
Quem é você?
Henry.
- Mary Branch? Ela é a sua mãe?
- Sim, senhor, isso mesmo.
Li sobre seu sucesso no jornal.
Ouviu sobre o meu sucesso e veio atrás?
Nosso pai morreu.
Soube que Ernest morreu.
Queria te encontrar.
Quando?
Três meses atrás.
Recebi uma carta da Annabelle.
Minha irmã Annabelle?
- Onde ela está?
- Na casa dela. Em Fond du Lac.
Você veio de Wisconsin
só pra me dizer isto?
Vim do Novo México.
Estava morando lá.
Vim te procurar.
Sabia da minha existência?
Você tem alguma identificação?
Tem a carta?
- De onde você vem?
- Do Novo México.
Sim, eu sei, mas de onde?
De Silver City.
Faz dois anos que moro lá.
Tentei fazer perfurações
por conta própria.
- Prospectei no Texas. Louisiana.
- Conseguiu produzir algo?
Não. Nada comparado ao seu sucesso.
- Você é casado?
- Não.
Já fui preso.
Passei por maus bocados.
Não tinha nada.
Fui preso na Louisiana.
Fiz trabalho forçado durante
seis meses, construindo estradas.
Foi um período difícil.
Você é casado?
Por que foi preso?
Acredite se quiser,
apesar de tudo de ruim que fiz,
quando fui preso,
não tinha feito nada.
Mas fiz coisas
das quais não quero falar.
Beba. Beba!
Vamos.
Então...
O que quer, Henry?
Nada.
Se me pagar,
posso trabalhar pra você.
Não vou ficar muito tempo,
logo volto pra Fond du Lac.
- Tem dinheiro?
- Um pouco.
- Não muito.
- Seja direto.
Você diz "nada," depois diz
que quer ficar e trabalhar.
Eu preferiria ouvir que você
gostaria de ficar aqui.
Gostaria de ficar aqui.
Sou um bom trabalhador.
Trabalhei em torres, construí estradas.
Não preciso de favores.
Ótimo.
O que minha mãe sabia?
Não sei.
Não sei se sabia de algo e ignorou
ou se nunca soube de nada.
Por que foi embora?
Sei que não se dava
bem com seu pai.
Trabalhei com Estudos
Geológicos e fui para o Kansas.
Não dava pra ficar lá.
Simplesmente não dava.
Não gosto de dar explicações.
- Você é um homem revoltado, Henry?
- Com o quê?
É invejoso?
Sente inveja?
Acho que não. Não.
Sou competitivo por natureza.
Não quero que ninguém tenha sucesso.
- Odeio a maioria das pessoas.
- Não sou mais assim.
Trabalhar sem ter êxito,
não sinto mais os meus fracassos...
Não me importo.
Se está em mim, está em você.
Às vezes, olho pras pessoas e
não vejo nada de agradável nelas.
Quero ganhar o suficiente
pra me isolar de todos.
O que fará em relação ao seu filho?
Não sei.
Talvez isto passe.
A audição voltou?
Não sei. Talvez ninguém saiba.
- Talvez nem o médico saiba.
- Onde está a mãe dele?
Não quero falar sobre isso.
Vejo o que de pior
as pessoas têm, Henry.
Não preciso conhecê-las
pra saber disso.
Desenvolvi o meu ódio ao
longo dos anos, pouco a pouco.
A sua presença me dá um novo fôlego.
Não consigo continuar
fazendo isto sozinho
com estas pessoas.
Daniel! Daniel, acorde! Daniel!
Vou falar com o maquinista.
Volto já.
Fique aqui. Certo?
Fique aqui.
Volto já.
Não! Não!
Não!
- Tilford!
- Plainview.
Este é meu irmão,
Henry Plainview de Fond du Lac.
H.M. Tilford. Prazer.
Henry Plainview. J.J. Carter.
Então...
- Vamos começar?
- Sim.
Como está seu filho?
- Obrigado por perguntar.
- Há algo que possamos fazer?
Obrigado por perguntar
já é o suficiente.
Então, quais sãos os seus planos?
Isto tem a ver com a
compra das minhas terras?
Sim.
O telegrama era sobre o meu
contrato de Coyote Hills.
- Também nos interessa.
- O que oferecem por Coyote Hills?
- 150.000 pela propriedade exclusiva.
- Negócio fechado. O que mais?
Você possui 5000 hectares em Little Boston.
Tem um poço produzindo
- que foi danificado...
- Tenho três poços produzindo.
Não prestou atenção.
Tenho três poços produzindo.
Te faremos milionário
num instante.
E o que eu faria daqui pra frente?
- Está me perguntando?
- E o que eu faria daqui pra frente?
Cuide de seu filho.
Não sei o que poderia fazer.
Se estivesse no meu lugar
e a Standard oferecesse
um milhão de dólares,
saberia por quê.
Você sabe por quê.
Vocês deveriam mexer na terra
como todos nós, ao invés de
lucrar com o trabalho dos outros.
Já mexi na terra, filho.
Vai mudar os custos com o transporte?
Não ditamos os custos de transporte.
A ferrovia faz isso.
Vocês não são os donos da ferrovia?
Claro que sim.
Onde pretende armazenar o petróleo?
Onde?
Vai construir um oleoduto? Fazer um
acordo com a Union Oil? Vá em frente.
Mas se não der certo,
terá um oceano de petróleo sob
seus pés sem poder transportá-lo.
Por que não vender pra nós?
Te faremos rico.
Passe o tempo com seu filho.
É uma grande descoberta.
Deixe-nos te ajudar.
Está me dizendo como devo
comandar minha família?
Talvez seja mais importante agora
que está produzindo
e estamos nos oferecendo para comprar.
Numa noite qualquer irei até sua casa,
ou onde estiver dormindo,
e cortarei sua garganta.
Como?
Do que você está falando?
Ficou maluco?
- Ouviu o que eu disse?
- Ouvi.
- Por que disse isso?
- Não me diga o que fazer com o meu filho.
Por que está agindo como um louco
e ameaçando cortar minha garganta?
- Não me diga o que fazer com o meu filho.
- Não estou lhe dizendo nada!
Estou lhe pedindo que seja sensato.
Se te ofendi, peço desculpas.
Verá do que sou capaz.
Este terreno tem 1500 hectares,
e pertence a B.L. Harper.
Este é o condado de San Luis Obispo.
E daqui até a costa é tudo da Union Oil.
O que é isto?
Por que não sou dono deste?
- Por que não sou dono deste?
- É o terreno do Bandy.
Foi ele que não quis vender
quando você estava comprando.
Ele queria falar com você.
Não dá pra construir
ao redor destas terras?
Contornar 80 km das montanhas Tehachapi?
Não se faça de bobo comigo, Al.
- Posso falar com ele de novo.
- Não, eu vou.
Eu falo com ele e te mostro como se faz.
Guarde tudo, Henry.
- O quarto dele é grande?
- Ele o divide com outro garoto.
- Quem?
- Um menino mais velho. De uns 12 anos.
Faz um ano que está lá.
Se chama Ballard.
- De que tamanho é o quarto dele?
- Razoável. Tem espaço suficiente.
Vai levar o Henry com você
na reunião com a Union Oil?
- Você é o filho do William Bandy?
- Neto.
- Ele está?
- Não, saiu.
Onde ele está?
Já disse, ele saiu.
O que você quer?
Me chamo Daniel Plainview.
Queria falar com ele sobre a propriedade.
- Sobre o quê?
- Prefiro falar com ele sobre isso.
- Você é o dono do petróleo, não é?
- Sim.
Não queremos que perfure aqui.
Eu também não.
Quando ele volta?
Dentro de alguns dias.
Diga que quero conversar com ele.
Não é sobre perfurar.
Volto daqui a uma semana.
Ponha em exibição.
À Union Oil.
150 km de oleoduto,
e aos produtores independentes
deste grande estado.
Saúde.
Tinha uma casa em Fond du Lac
que o John Hollister construiu.
Se lembra?
Quando era criança, achava aquela
a casa mais bonita do mundo,
e queria ela pra mim.
Queria morar nela.
Almoçar nela.
Limpá-la.
E ainda quando criança,
queria ter filhos pra brincar nela.
Pode ter o que quiser agora, Daniel.
E deveria.
- Onde irá construí-la?
- Aqui, talvez. Perto do mar.
Vai fazê-la parecida com aquela casa?
Acho que se visse aquela
casa agora, ficaria enjoado.
Podemos comer e arranjar
algumas mulheres.
Levá-las pra dançar em Peachtree.
Vamos embebedá-las e
levá-las pra dançar.
Sim.
Pode me dar algum dinheiro, por favor?
Quero que me diga uma coisa.
O quê?
Qual o nome da fazenda
perto de Hill House?
- Não me lembro...
- Quem é você?
Eu vou embora, Daniel.
Quem é você?
Não sou ninguém.
Deixe-me levantar e ir embora.
Eu tenho um irmão?
Conheci um homem em King City
que disse que era seu irmão.
Fomos amigos durante meses.
Quando trabalhávamos em King City.
E ele queria te conhecer, Daniel.
Não tínhamos dinheiro.
Ele morreu de tuberculose.
Não sofreu.
Não foi assassinado,
nem aconteceu nada de ruim.
Mas me contou a seu respeito,
e me apropriei da história,
usei o diário dele.
Daniel.
Daniel, sou seu amigo.
Não quero fazer mal a você.
Jamais.
Só estou tentando sobreviver.
Não!
Meu irmão, um estranho pra mim
Quem é?
Me chamo Bandy.
Sim. Sim.
William Bandy.
Gostaria de arrendar as suas terras.
Já havia lhe pedido para
vir falar comigo antes.
Quando estava arrendando.
É verdade, sim.
Meu filho estava muito doente, sabe.
Isso foi antes do seu
filho ter adoecido.
Sei que quer construir um oleoduto
passando pela minha propriedade.
- É verdade o que ouvi?
- Absolutamente verdade. E,
bem...
Um oleoduto de 20 centímetros. Poderia
ser enterrado com o seu consentimento.
Garanto que não lhe
causará nenhum transtorno...
Deus.
Deus me disse o que deve fazer.
E o que é?
Você deve ser batizado com
o sangue de Jesus Cristo.
Eu já fui.
Já me batizaram, Sr. Bandy.
Já me batizaram.
É sua única salvação.
E o único jeito de obter o que quer.
Pode fazer isso na Igreja
da Terceira Revelação.
Te pago $3.000.
Gostaria que fizesse
parte da nossa igreja.
Te pago $5.000.
Seja batizado.
Busque o perdão para o seu pecado.
A que pecado se refere, Sr. Bandy?
O pecado de perfurar?
Gostaria que todos
fossem salvos, você não?
Sim.
Receio que isso
não seja possível.
A doutrina da salvação
universal é uma mentira, não é?
- É uma mentira.
Gostaria que todos fossem salvos,
mas não é possível. Não é possível.
Nunca serão salvos, se...
rejeitarem o sangue.
Ótimo.
Há algum pecador aqui
em busca de salvação?
Um novo membro?
Vou perguntar novamente.
Há algum pecador aqui em busca de Deus?
Sim.
Permita-me.
Obrigado por ter vindo, irmão Daniel.
Obrigado, Eli.
Temos um pecador entre
nós em busca da salvação.
- Daniel, você é um pecador?
- Sim.
O Senhor não te ouve, Daniel.
Diga-lhe. Fale com ele.
Está tudo bem.
- Sim.
- Ajoelhe-se.
Reze pra ele.
Olhe para o céu e diga.
O que quer que eu diga?
Daniel, você nos trouxe
conforto e riqueza,
mas também nos trouxe
seus maus costumes.
Você desejou mulheres
e abandonou seu filho.
O seu filho, que você criou,
abandonou-o
porque ele estava doente
e você pecou.
Então diga: Sou um pecador.
- Sou um pecador.
- Mais alto.
Mais alto, Daniel!
Sou um pecador!
- Sou um pecador.
- Me desculpe, Senhor.
- Quero o sangue.
- Você abandonou o seu filho.
Abandonei o meu filho.
- Nunca mais vou pecar.
Estava perdido, mas me encontrei.
- Estava perdido, mas me encontrei.
- Abandonei o meu filho.
Diga. Diga.
- Mais alto. Mais alto!
Abandonei o meu filho!
Abandonei o meu garoto!
Implore pelo sangue!
Me dê o sangue, Eli.
Deixe-me sair daqui.
Me dê o sangue, Senhor,
e deixe-me sair!
Aceita Jesus Cristo como
seu Senhor e Salvador?
- Sim, aceito.
- Saia daqui, diabo!
Fora, diabo!
Fora, pecado!
- Quero sentir o poder do Senhor, Eli.
- Aceita
a Igreja da Terceira Revelação
como seu guia espiritual?
- Saia, espírito!
- Onde está seu senhor, Eli?
- Saia! Retorne para o lugar de onde veio!
- Onde ele está? Aí está!
Aceita Jesus Cristo como seu Salvador?
Sim, aceito.
Se libertaria do peso do pecado?
O sangue tem poder
Você ou o mal sairá vitorioso?
Teremos o oleoduto.
O sangue tem grande poder
O sangue tem poder,
um poder maravilhoso
No sangue do cordeiro
O Senhor seja louvado!
Bem-vindo ao rebanho, irmão Plainview.
Bem-vindo, irmão Daniel.
Deus te abençoe.
- Aleluia.
- Amém.
Bem-vindo ao lar, irmão.
Chega. Chega, agora.
Ele deve aceitar o
espírito por conta própria.
Temos um novo membro.
- Sim, irmão.
- Aleluia.
- Amém.
- Minha querida Mary.
- O Sr. Plainview teve a generosidade
de doar $5.000
à igreja,
pelo qual ainda esperamos.
Isso me faz bem.
Isto me faz bem.
Bem-vindo ao lar, filho.
Este é o George Reynolds.
Professor da escola para surdos.
- Sr. Plainview.
- Fletcher.
Está muito pesado pra mim.
Quer comer alguma coisa?
Este é o oleoduto, está vendo?
Vai até o mar.
Venha cá.
Te amo, filho.
Me deixe olhar para você.
Está bem.
Chega, chega. Chega.
Vou pedir algo decente pra você comer.
Tudo que precisamos é de uma boa,
forte e cara refeição.
Está com fome?
- Garçom?
- Sim, senhor.
Dois bifes, um uísque e água para ele.
- E leite de cabra.
- Muito bem, senhor.
O professor vai te ajudar.
Ele vai dar um jeito nisso.
Entende?
Porque eu preciso de você.
Preciso da sua ajuda.
Tenho tudo de que preciso para
construir esta empresa. Venha cá.
Boa tarde.
- Como vai?
- Que prazer te rever.
- Quatro pessoas.
- É pra já.
- Boa tarde, Daniel.
- Tilford.
Boa tarde.
- Olá! H.M. Tilford!
- Não precisa gritar.
Prazer.
Fico feliz de estar em Little B.
- Um pouco de chuva iria bem.
- É verdade.
- Aqui está.
- R.J., que tal o lombo assado?
Acho que pedimos as bebidas
antes dessas pessoas.
- R.J., diga, que tal o lombo assado?
- Com licença, cavalheiros. Desculpa.
Peço desculpas, senhor.
Seus bifes já estão saindo.
- A sopa de tartaruga é fantástica.
- É verdade?
É deliciosa.
Parece boa.
A Standard nos ofereceu 1 milhão de dólares
pelos arrendamentos em Little Boston.
Disse ao H.M. Tilford
onde ele poderia enfiá-lo.
E fizemos um acordo com a Union!
Pelo oleoduto!
E todo aquele oceano de
petróleo embaixo dos nossos pés.
...$150.000.
- Sim.
Precisávamos do dinheiro para perfurar.
- Quem é esse cara?
- Eu encontrei com ele antes.
Ele possui petróleo em sua propriedade.
Tentamos comprá-la.
Ofereci um milhão de dólares a ele.
- Recusou completamente.
- Estou com fome.
Laranja frita,
purê de batata e ervilhas.
- Para todos?
- Sim.
Um momento.
Quero que olhe pra lá.
- Daniel, deixe-me apresentar...
- Olhe ali! Está vendo?
É o meu filho. Está vendo?
- Sim.
- Está vendo?
Estou.
Não me diga como criar a minha família.
Te disse pra não me dizer
como criar a minha família.
Daniel...
O que está vendo?
- Fico muito feliz que o acordo...
- Sim, fiz um acordo com a Union.
- Meu filho está feliz. Está a salvo.
- Fico feliz.
- Estou cuidando dele agora, então...
- Excelente.
Você parece um idiota, não é, Tilford?
- Sim.
Sim, parece.
Desculpem-me, cavalheiros.
Desculpem-no, cavalheiros.
Eu lhe disse o que ia fazer.
Meu filho.
Soube que vai se ausentar
de nossa comunidade.
- Sim, vou sair numa missão.
- Aonde vai?
A Oildale, Taft,
e depois Bakersfield.
Quero que saiba...
Três quartos de hora.
...fez um excelente trabalho.
- Obrigado. Rezarei por você.
- Muito obrigado.
Companhia Union Oil,
Santa Paula, Califórnia.
"A mulher disse pra ele:
Senhor, me dê esta água
e não terei sede,
nem virei buscar água."
Entrem, entrem.
Podemos falar a sós?
Este é o meu sócio mais próximo.
Ele ouve tudo.
- Prefiro falar com você em particular.
- Você não consegue falar.
Por que não abana as mãos
e deixa o fulano de tal
me dizer onde você estava.
Ou acha que eu não sei?
É difícil dizer isto.
Primeiro, lhe direi que te amo muito.
Aprendi a amar o que faço por sua causa.
Estou indo embora.
Estou indo para o México.
Estou indo com a Mary para o México.
Sinto saudades do trabalho externo.
Sinto saudades dos campos.
Será apenas temporário,
para fazer as minhas
próprias perfurações
e criar minha própria companhia.
É hora de fazer uma mudança.
Isso te torna meu concorrente.
- Não. Não, não é assim.
- É sim, filho.
Sua própria companhia, hein?
Isso mesmo.
No México?
Sim.
Está cometendo um grande erro.
O que pretende fazer?
Sei que discordamos de muitas coisas.
Prefiro ter você como
pai do que como sócio.
Então diga.
Se tem algo a me dizer, então diga.
Gostaria de ouvir você falar
ao invés do seu cachorrinho.
Estou indo para o México
com a minha esposa.
Estou indo para longe de você.
Não foi tão difícil, foi?
Você está acabando com a nossa relação.
Está destruindo a imagem
que tenho de você como filho.
Você é teimoso. Não ouve.
Você não é meu filho.
Por favor, não diga isso.
Sei que não fala sério.
É verdade. Você não é o meu filho.
Nunca foi.
Você é um órfão!
Já ouviu esta palavra?
Diga a ele o que eu disse.
Está agindo como um.
Deveria ter previsto isto.
Deveria saber que durante estes anos
você vinha guardando ódio de mim,
pouco a pouco.
Nem sei quem você é,
pois não há nada de mim em você.
Você é filho de outro.
Este ódio. Esta maldade.
Negócios escusos comigo.
Você é um órfão tirado de
uma cesta no meio do deserto.
E te acolhi somente porque precisava
de um rosto bonito para comprar terras.
Entendeu?
Agora você sabe.
Olhe pra mim!
Você é pior do que um bastardo.
Não há nada de mim em você.
Você não passa de um bastardo num cesto.
Graças a Deus que não
há nada de você em mim.
Você não é meu filho.
É apenas um concorrente insignificante.
Bastardo num cesto.
Bastardo num cesto!
Você é um bastardo num cesto!
Acorde, Sr. Daniel.
Sr. Daniel.
Sr. Daniel, você tem uma visita.
Acorde, Sr. Daniel.
Senhor?
Pode nos deixar, agora.
Daniel.
Daniel Plainview, a casa está em chamas!
Irmão Daniel, é o Eli.
Sim, é verdade.
Vou preparar uma bebida.
A sua casa é um milagre.
É linda.
Que Deus a abençoe.
Tenho difundido Sua
palavra por todos os lados.
Por todos os lados.
Viajei muito por Ele.
Trabalhei no rádio.
Sim, tantas...
Aconteceram tantas coisas.
Te encontrar e ver que
você está bem é maravilhoso.
E temos a chance de
pôr a conversa em dia.
Não. Muito obrigado.
Meu irmão.
Daniel, meu irmão por casamento.
Somos velhos amigos.
Temos altos e baixos,
mas o Senhor está sempre por perto.
Tivemos altos e baixos, não?
As coisas estão indo
mal pra você agora, Eli?
Não. Não.
Mas trago notícias tristes.
Deve se lembrar do Sr. Bandy?
O Sr. Bandy foi para junto do Senhor.
Viveu até os 99 anos de idade,
que Deus o abençoe.
O Sr. Bandy tinha um neto.
Conheceu seu neto, William?
William Bandy é um
dos melhores membros
da Igreja da Terceira Revelação.
Ele deseja muito vir a Hollywood
para atuar em filmes.
Ele tem muito boa aparência.
- Creio que ele fará sucesso.
- Que ótimo.
Quer que eu fale com ele?
Daniel, estou perguntando
se quer fazer negócio
com a Igreja da Terceira Revelação
e arrendar os 500 hectares
da propriedade do jovem Bandy.
Lhe ofereço a possibilidade de perfurar
um dos maiores campos
inexplorados de Little Boston.
- Adoraria trabalhar com você.
- Adoraria?
Sim, sim, claro.
Seria maravilhoso.
Mas com uma condição.
Está bem.
Quero que me diga que
é um falso profeta.
Quero que me diga que você é,
e sempre foi, um falso profeta.
E que Deus é uma superstição.
Mas isso é mentira.
É mentira. Não posso dizer isto.
- Quando podemos começar a perfurar?
- Logo.
Quanto tempo levará
para o poço produzir?
Não deve demorar muito.
Quero $100.000 adicionais,
mais os cinco mil que
me deve, com juros.
É mais do que justo.
Sou um falso profeta,
e Deus é uma superstição.
Se é nisso que acredita,
então vou dizer.
- Diga com convicção.
- Daniel.
Diga como se fosse um dos seus sermões.
Não ria.
Sou um falso profeta.
- Deus é uma superstição.
- Por que não se levanta?
Largue o copo.
Sou um falso profeta.
- Deus é uma superstição.
- Eli, pare.
Imagine que você está na sua igreja e que
toda a congregação está presente, então...
Sou um falso profeta.
Deus é uma superstição.
Diga outra vez.
Sou um falso profeta.
Deus é uma superstição.
Não te ouvem lá no fundo.
Sou um falso profeta.
Deus é uma superstição.
Diga outra vez.
Sou um falso profeta!
Deus é uma superstição!
Diga outra vez.
Sou um falso profeta!
Deus é uma superstição!
Aquelas áreas já foram perfuradas.
O quê?
- Não, não foram.
- Sim, se...
Se chama drenagem, Eli.
Eu possuo todas as terras ao redor, então,
obviamente, extraio o que tem embaixo.
Mas não há torres de perfuração lá.
Estou falando do terreno
do Bandy. Entende?
Entende, Eli?
É disso que falo.
Entende?
Eu bebo a sua água.
Todos os dias.
Eu bebo o sangue de
cordeiro do terreno do Bandy.
Pode voltar a se sentar.
Daniel.
Por favor.
- Estou desesperado.
- Eu sei.
- Preciso de um amigo.
- Sim. Claro que precisa.
Eu pequei.
Preciso de ajuda.
Sou um pecador.
Deixei o diabo se apossar
de mim como nunca imaginei.
Cometi muitos pecados.
O Senhor, às vezes,
nos desafia, não é, Eli?
- Sim, é verdade, Daniel.
- Sim, é verdade.
Sim, é verdade!
Esqueceu totalmente de me advertir
sobre o pânico recente de nossa economia.
- E...
- Minha nossa.
Preciso disto, Daniel.
Preciso muito disto.
Meus investimentos...
Daniel, seu eu pudesse pedir
a ajuda de Deus, eu pediria,
mas Ele sempre faz isso.
Estes mistérios a que Ele nos submete,
enquanto esperamos...
Enquanto esperamos por Sua palavra!
Porque você não é o escolhido, Eli.
Paul foi o escolhido.
Foi ele que me procurou e falou sobre
sua terra. Você não passa de um tolo.
- Por que está falando do Paul?
- Fiz o que seu irmão não foi capaz.
- Não diga isso.
- Acabei com você e te venci.
Foi o Paul que me falou de você.
Ele é o profeta. Ele é o inteligente.
Ele sabia o que havia lá
e me procurou para extraí-lo do solo.
Sabe o que é engraçado?
Escuta só.
Dei $10.000 em dinheiro vivo pra ele.
Assim facinho.
Ele é dono da própria companhia agora.
Um negócio próspero.
Três poços produzindo $5.000 por semana.
Pare de chorar.
Pare com essa bobeira.
- Você não passa de uma placenta, Eli.
- Não.
A imundice que saiu
de dentro da sua mãe.
Não.
Deveriam ter te posto
numa jarra sobre a lareira.
Onde você estava enquanto o
Paul mamava nas tetas da sua mãe?
Onde você estava?
Quem te alimentava, pobre Eli?
Uma das leitoas do Bandy?
Não sobrou nada naquelas terras.
Não pode fazer nada a respeito disso.
- Se aceitasse o arrendamento...
- Você perdeu.
Drenagem!
Drenagem, Eli, seu bobo.
Totalmente seco.
Sinto muito.
Se você tiver um milk-shake
e eu tiver um milk-shake,
e eu tiver um canudo, veja bem.
Este é o canudo, está vendo?
Veja só.
Meu canudo cruza a sala
e começa a beber o seu milk-shake.
Eu bebo o seu milk-shake!
- Bebo ele todo!
- Não me maltrate, Daniel.
Achava que sua música, sua dança e
sua superstição iriam te ajudar, Eli?
Eu sou a Terceira Revelação.
Eu sou o escolhido por Deus.
- Daniel!
- Porque sou mais inteligente que você!
Sou mais velho!
Sou seu velho amigo, Daniel!
- Não sou um falso profeta...
- Socorro! Socorro!
...seu chorão!
Sou a Terceira Revelação!
- Eu disse que ia te destruir.
- Somos parentes!
- Eu disse que ia te destruir!
- Somos irmãos! Somos irmãos!
Daniel, por favor, me perdoe.
Eu lhe Imploro.
Isso. Isso.
Sr. Daniel?
Terminei.
SANGUE NEGRO
Com amor para MAYA,
PEARL, ROMAN E FRANCESCA
Dedicada a ROBERT ALTMAN
1925-2006
SANGUE NEGRO