PRAZER SEM LIMITES
VALE SAN FERNANDO, 1977
Não, não, não.
Tenho um negócio para administrar.
Para o fim da fila.
Oi, Maurice!
Jackie! Jack!
Como vai? Olá!
- E a adorável Srta. Amber Waves.
- Oi, Maurice.
- Estou zangado por não terem aparecido.
- Estávamos de férias.
Nunca mais fiquem sem aparecer
no meu clube por tanto tempo, certo?
- Pode deixar.
- Não é por nada, querida, mas...
é a vadia mais sexy de todo o país!
Amo você!
É tão charmoso.
Tenho uma mesa pronta para vocês.
Já vou mandar umas amêijoas.
Jack, estou preparado,
Estou disponível.
Coloque-me em um filme, está bem?
Estamos falando de sucesso!
- Sim, sim!
- Sucesso de bilheteiras!
Chi-Chi?
Chi-Chi, leve uma porção de amêijoa
para a mesa de Jack e Amber.
Vamos! Vamos!
Como estão aqui?
Querida, eu e você,
vamos tirar uma foto mais tarde.
Amo você, querida.
Como vão?
Estávamos procurando você!
Onde estava? E sério.
- Estava aqui.
- E sério, cara!
Amo você, Becky!
- Amo você, Becky!
- Oi, Maurice.
- Caubói!
- Isto é um caubói?
Caubói!
- Aí está você.
- Gostou?
- É bom, certo?
- Sim!
- Se você gosta...
- Eu adorei, meu. Eu adorei!
- Está bem.
- Isso mesmo!
- Legal.
- Valeu, cara.
Legal demais.
- Cumprimentos do Sr. Maurice.
- Obrigado.
- Quero uma Marguerita, por favor.
- Uma Seven-Up.
- Oi, patinadora.
- Oi.
- Ligou para aquela garota hoje?
- Esqueci.
Depois de amanhã será fim de semana
e não poderá falar com ela.
Está bem.
O que tem aí embaixo?
Estou apertada.
Então, vá.
- O que foi?
- Estou apertada!
O que foi?
- Oi, Jack.
- Little Bill.
- Olá!
- Oi, Amber, como vai?
Como está nosso horário?
Ainda está de pé para depois de amanhã?
Mais provável depois de
depois de amanhã.
Jack, qual é? Tenho de ligar
para Rocky, Scotty e Kurt.
- Tenho de ligar para eles.
- Quero uma equipe pequena.
Uma equipe pequena desta vez,
entendeu?
- Um negócio controlado?
- Exatamente.
Bem...
Quer dizer...
Desculpe.
Temos um roteiro?
- Oi.
- Como vai?
- Bem.
Quantos anos tem?
Tenho autorização de trabalho.
Tenho os documentos...
Não, não é nada disso.
Trabalha aqui há muito tempo?
Um mês.
- Maurice lhe deu o emprego?
- Sim.
É daqui?
Quero dizer, de Canoga? Reseda?
- Não. Sabe onde fica Torrance?
- Sim. Como vem para cá?
Pego o ônibus.
O que quer ser?
Como?
Pega o ônibus de Torrance para Reseda
para fazer este serviço.
Não pode trabalhar nisso
em Torrance?
Sim, mas não quero.
Certo.
Portanto...
quer cinco ou dez?
O quê?
Se só quiser ver
eu me masturbar, são dez.
Se só quiser vê-lo, são cinco.
Há caras que pagam para ver
você fazer isso?
Sim.
- Já fez isto hoje?
- Algumas vezes.
- E pode fazer outra vez?
- Se quiser. Se tiver dez pratas.
Não. Meu nome é Jack.
Eddie. Eddie Adams.
- Eddie Adams, de Torrance.
- Sim.
- Jack Horner, cineasta.
- Sério?
Sim. Eu faço...
filmes para adultos.
Filmes exóticos.
Sei quem é você.
Li sobre você em uma revista.
"Dentro de Amber",
"O Passeio de Amanda", certo?
- Certo.
- Filmes bons.
Agora já sabe que
eu não estou falando besteira.
- Sim.
- Quer vir à mesa e...
- e tomar uma bebida comigo?
- Adoraria, mas tenho de trabalhar.
Tem de trabalhar, arranjar dinheiro
e pagar o aluguel.
Sim. Quero dizer, não.
Preciso de dinheiro...
mas não pago aluguel.
Ainda moro com meus pais.
Quantos anos tem, Eddie?
Tenho 17 anos.
Um tesouro de 17 anos.
Claro.
Por que não vai à mesa?
Quero que conheça algumas pessoas.
Eu o conheço, sei quem é.
Adoraria ir a sua mesa e beber algo...
- e sei que não está falando...
- Besteira.
Sim. Mas não posso abandonar Maurice.
Desculpe.
Sim.
Tenho a impressão
de que sob esses jeans...
há algo maravilhoso
só esperando para sair.
- Oi, pessoal.
- Oi, Bill, e aí?
- Nada demais. O que vão fazer?
- Não sei, acho que vou para casa.
- Vejo vocês mais tarde.
- Está bem, até mais.
- Posso dormir na sua casa?
- Sim. Em meia hora!
- Tchau, Maurice.
- Boa noite.
Escute, obrigado.
- Amo você, cuide-se.
- Também amo você.
Pode deixar este homem
entrar sempre, entendeu?
Beleza.
- Até mais!
- Até amanhã!
- Quer uns ovos, querida?
- Não, vou dormir. Boa noite.
Boa noite, seios de mel.
- Continue bonita.
- Está bem.
Tom? Oi. Sou eu.
Sei que é tarde, mas...
Andy está aí?
Gostaria de dizer olá
ao meu filho, só isso.
Vou lhe dizer uma coisa, Tom.
Algo que não sabe.
Conheço um advogado, entendeu?
Pode pensar que não, mas eu conheço,
e vou levá-lo para o tribunal!
Tom, não. Tom, por favor.
Por favor!
O que está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
Pode fechar a porta?
Se posso fechar a porta?
Essa é minha mulher, imbecil!
Desculpe.
Saia.
Vá dormir no sofá.
Não pare, garanhão.
Sim, isso mesmo.
Minha nossa, por favor!
Faça a barba quando for fazer isso.
- Arranhou meu rosto.
- Desculpe.
- Bom dia.
- Oi.
Como vai o trabalho?
- Volta tarde, não é?
- Sim.
Ele trabalha em um clube noturno.
Se se importa tanto,
deveria encontrar um mais perto.
Sim.
Tenho de ir para o trabalho.
Lavando carros.
O quê?
Trabalha lavando carros
e em um clube noturno.
Nunca pensa na escola?
- Tchau, pai.
- Tchau.
Basicamente, recebe duas vezes o baixo
com o TK-421...
que está disponível neste sistema.
Não sei. Não sei
se preciso de tanto baixo.
Acho que precisa de tanto baixo.
Se quer um sistema
que faça o que precisa...
precisa do baixo.
Isto é "hi-fi".
Está bem?
"High fidelity".
Sabe o que significa? Que isto é
de alta qualidade, alta fidelidade.
"Hi-fi". Duas coisas importantes
em um sistema estéreo.
É o preço. Pelo FF-420...
Tenho este equipamento em casa.
- Sério?
- Sim, tenho.
Mas, claro, modifiquei-o com o TK-421.
Que aumenta para, não sei, talvez...
três ou quatro...
quads por canal.
Mas isto é só conversa técnica.
Não tem nada a ver com você.
Ainda está indeciso, não é?
- Sim.
Sabe do que precisa?
De um teste.
É disto que precisa.
Uma coisa é ouvir da boca do Buck,
outra, é ouvir do TK-421.
Vou lhe mostrar esta música.
Escute e me diga o que acha, certo?
Está ouvindo?
Está ouvindo o baixo, certo?
Dá para sentir.
Pode sentir na barriga.
Faz com que queira dançar, certo?
Sentiu?
Se levar o sistema como está...
não vai soar como isto
sem a modificação do TK-421.
E fazemos isto aqui mesmo.
Por um preço barato.
Dance um pouco se quiser.
Isso me ajuda.
Obrigado pelo seu tempo.
Está bem.
Até mais, parceiro.
O que foi aquilo?
O quê?
- Já não disse?
- O quê?
- Não disse?
- Não sei do que está falando.
Se colocar essa porcaria de country,
ninguém vai comprar um estéreo.
Que tipo de negro é você?
Ouvindo essa porcaria?
Certo.
- Escute, Jerry...
- Não, não, não. Escute você.
Eu lhe dei o emprego...
porque achei que seu estilo
iria atrair garotas para cá.
E trouxe, mas não posso arriscar.
Entende?
Sim.
- Entende?
- Sim, entendo.
Certo, então, vá lá atrás
e descarregue os novos 484's.
Está bem. Desculpe.
Sentem-se, turma.
Sentem-se.
Este é o exame final.
Mantenham os testes para baixo
até que eu diga para virá-los para cima.
Limpem as mesas, por favor.
Em cima da mesa só podem ficar
o teste e o lápis.
O teste é do capítulo 17 ao 28.
Seus olhos devem permanecer
só no teste, por favor.
Estão preparados?
Turma, comecem.
Adoro chupar pênis.
Querida, você está bem?
Querida?
Há algo errado?
Tenho de voltar.
- Quero mais uma vez.
- Tenho de voltar ao trabalhar.
- Vamos, dê para mim.
- Não me obrigue a bater em você.
- Dê para mim.
- Vou bater
- Promete?
- Já chega.
- Você quer?
- Sim.
- Muito?
- Muito.
- Tem certeza?
- Sim.
Você é que pediu!
Deus. Espere.
Pare!
- Pare.
- O que foi?
Seu pênis é tão lindo.
É?
Sabia que você transa
muito bem, Eddie?
Transando, me comendo,
fazendo amor comigo?
Todo mundo tem um talento.
Todo mundo recebe um dom, certo?
Isso mesmo.
Todo mundo é abençoado
com um dom especial.
Quero que saiba que planejo
me tornar um astro.
Um astro grande e brilhante.
É o que quero e o que vou ter.
Eu sei.
Tenho de ir.
É sortuda.
Oi.
- Eddie?
- Oi!
- Quer uma carona?
- Jack?
- Sim. Quer uma carona?
- Oi. Eu vou para bem longe.
Lembra-se de mim,
de algumas horas atrás?
Sim, eu me lembro.
Venha conosco, querido.
Está bem.
Este carro é bem legal, Jack.
Estou tentando dizer...
que é preciso...
muitas verdinhas americanas...
para fazer essas coisas, entende?
Você tem uma câmera,
um filme, as luzes, o som...
o custo do laboratório,
a revelação...
a sincronização, a edição.
E quando vê, já gastou
US$20, 25, 30 mil em um filme.
É muito dinheiro.
Pode apostar que sim.
Mas se fizer um bom filme...
receberá um dinheiro interminável.
- Já viu a casa do Jack?
- Não.
Vai ver.
Ele vai ver.
É preciso de uns 15, 20 caras
só para ver se a luz está certa.
Mas pode trabalhar de manhã,
à tarde, à noite.
Não importa.
Se não tiver aqueles fluidos
na área do Sr. Torpedo...
e na Zona da Diversão...
Mas precisa levar as pessoas
ao cinema.
- Precisa de pênis e seios grandes.
- Lá vamos nós.
Como manter o filme no cinema
depois de o terem visto?
Com beleza...
e boa atuação.
É verdade que é preciso
levá-los ao cinema...
manter os lugares cheios.
Mas eu não quero fazer um filme...
onde as pessoas aparecem,
se sentam, se masturbam...
levantam-se e saiam
antes que a história acabe.
Meu sonho, meu objetivo,
minha idéia, é fazer um filme...
em que a história os absorva.
E depois que expelirem
aquele fluido da diversão...
têm de ficar sentados,
não podem se mover...
até descobrirem
como a história acaba.
Quero fazer um filme desses.
Entendo que tenham de fazer filmes,
até eu já os fiz.
Poucas risadas...
todos transando até não poder mais.
E tudo bem.
Mas eu sonho...
em fazer um filme...
que seja verdadeiro...
correto...
e dramático.
- Não quer uma "Fresca"?
- Não, obrigado.
- Tem certeza?
- Sim.
- Acabaram os limões, Jack.
- Veja na cozinha, querida.
Vou dormir.
Boa noite, Jackie.
Não fique acordado até tarde.
Boa noite, linda.
- Boa noite, Eddie.
- Boa noite.
Que bom que veio.
- Você é demais.
- Obrigado.
Ela é a melhor.
É uma mãe fantástica.
É uma mãe para todos aqueles
que precisam de amor.
Ela é bem legal.
Sabe em que estou pensando?
Que quero fazer negócio com você.
Sério?
- O que acha?
- Eu adoraria.
O que acha da patinadora?
- Ela é ótima.
- Sim.
Quer fazer?
- Fazer sexo?
- Sim.
Sim, eu adoraria.
Ela é...
- Ela é bem atraente.
- Pode apostar que sim.
- Os limões acabaram mesmo, Jack.
- Eu compro alguns amanhã.
Venha cá, querida.
Quero que vá ali e se sente
no sofá ao lado de Eddie.
Lá vamos nós.
Vamos transar?
Sim.
Espere um pouco.
- Está pronto?
- Sim, e você?
Claro!
Não vai tirar os patins?
Não tiro meus patins.
- E não ejacule dentro de mim!
- Está bem.
Aponte para os seios dela, Eddie.
- Oi.
- Onde estava?
- Em nenhum lugar.
- Não minta.
Onde estava?
Tem visto aquela vadia?
SheryI? SheryI Lynn?
Não diga isso.
Você se sente garanhão
ao ver uma inútil daquela?
É sua namorada?
- Não, ela não é minha...
- Ela é uma vadia e uma inútil!
E sei que não é o único
que ela vê.
- Por que diz isso?
- Ouvi coisas sobre ela.
Sei o que acontece aqui
quando eu não estou!
Eu lavo seus lençóis,
sei que ela esteve aqui.
Ou está fazendo outra coisa lá dentro
com sua música e seus pôsteres?
- Qual é seu problema?
- Está bem. Vá embora!
Vá para aquela vadia da SheryI!
Vá para sua namoradinha.
- Vou mesmo!
- Isso!
- O que vai fazer?
- Não sei, alguma coisa!
- Não pode fazer nada!
É um fracassado!
Será sempre um fracassado!
Não terminou o ensino médio
porque é burro demais.
- Então, o que vai fazer?
- Vou fazer alguma coisa.
Vou para algum lugar! Talvez eu fuja
e você nunca mais me encontre!
Está bem! Vá transar
com aquela garota!
- O que está fazendo?
- Pegando minhas coisas.
Acha que são suas coisas?
Não são!
Não pagou por elas!
Não são suas coisas
porque não pagou por elas!
Estúpido!
Nada disto é seu!
Deixe isto aqui!
Saia daqui com o que é seu!
Nada! Nada!
Entendeu?
Vai me tratar assim?
É isso o que acontece.
- É justo?
- Não fiz nada!
Vá transar com aquela vadia!
Acha que vai ser assim?
Porcaria de pôster!
Não vai ser assim!
- Não faça isso!
- Nunca vai ser assim!
Não faça isso!
Por que está fazendo isso?
Não vai ser nada
porque é burro demais!
- Não sou burro!
- É, sim!
Por favor, não faça isso!
Por favor, não seja má comigo!
Não estou sendo má com você!
É burro demais para perceber!
Não sabe que posso fazer!
Não sabe o que posso fazer
nem o que eu vou ser!
Tenho coisas boas
que você não conhece!
Vou ser alguém!
Não diga que não vou ser!
- Não vai ser nada!
- Não seja má!
E não fale comigo! Não!
Droga!
Eddie Adams de Torrance.
Sabia que viria.
- Veio de ônibus para cá?
- Sim.
Mas não foi ruim.
- Como vai?
- Bem.
Quero que conheça umas pessoas.
- Gosta de música?
- Adoro música.
- De que tipo?
- De todo o tipo. Rock, jazz, clássica.
Quero que conheça
umas pessoas bem legais.
- Buck e Becky.
- Oi, sou Eddie Adams.
- Buck Swope. Prazer em conhecê-lo.
- Nosso novo amigo.
- Becky Barnett.
- Prazer em conhecê-la.
Este é o novo cara?
- É uma "faccia"?
- É, sim.
- "Faccia" é rosto, certo?
- Isso mesmo.
- Prazer em conhecê-los.
- Valeu.
- Eles são legais.
- Sim.
Ele é um ótimo ator.
Reed?
Reed!
Quero que conheça
o novo homem da rua.
Eddie Adams.
- Oi.
- Sou Eddie.
Oi, Eddie, Reed Rothchild.
- Fique aqui mais um pouco, está bem?
- Claro.
- Prepare algo especial para ele.
- Pode deixar.
- Mora na rua?
- Não, não.
Jack acabou de dizer que morava.
Não.
- Quer uma bebida?
- Claro.
- Marguerita?
- Está bem.
Nossa!
Duas...
quatro... Tanto faz.
Posso lhe fazer uma pergunta?
- Você faz exercício?
- Sim.
Parece que faz.
Quanto levanta?
- Um quilo.
- Legal, legal.
E você?
Quanto levanta?
170.
É verdade.
- É muito.
- Onde faz exercício?
- Em Torrance, onde moro.
- Legal, legal.
Já foi ao Vince's?
Não, eu o teria visto.
- Estou lá sempre.
- Sempre quis fazer exercício no Vince's.
Legal. Tome.
Prove isto.
- Rock-and-roll!
- Beleza.
- Já viu "Guerra nas Estrelas"?
- Umas quatro vezes.
As pessoas dizem
que me pareço com o Han Solo.
Sério?
Quantas abdominais faz?
Diga você primeiro.
Eu perguntei primeiro.
Ao mesmo tempo.
Beleza.
- Pronto?
- Sim.
Um...
dois...
três.
- Não disse nada.
- Nem você.
Rapazes, olhem para mim.
Está brincando.
Obrigado, Johnny.
Querida, é hora da festa.
Você está fantástica.
- Oi, Coronel, como vai?
- Olá, Jack.
Esta é minha amiga.
Querida, apresento-lhe Jack Horner.
O melhor diretor do ramo.
- Olá!
- Oi.
Tem coca nesta festa?
Tenho certeza de que deve haver
em algum lugar.
Ótimo.
Não é maior do que uma anã.
- E tímida como uma borboleta.
- Aposto que sim.
Ele tem o direito de me dizer
como vender os estéreos. A loja é dele.
Mas não tem o direito
de me dizer como me vestir.
Querido, ele é velho.
Bem velho.
- Não, deixe-me contar uma coisa.
- Não quero ouvir.
Primeiro, ele ficou zangado
com a música.
- E o que há de errado com ela?
- A moda de caubói acabou há uns 6 anos.
- Está voltando, Becky.
- Não está, não. Acabou. Morreu.
- Não sabe do que está falando.
- Sei do que estou falando.
E parece que seus chefes na loja
pensam a mesma maneira.
O quê? O quê?
- Tem de arranjar um novo estilo!
- O quê? Arranje você um novo estilo!
Eu tenho um estilo e ele é demais.
- Qual é seu estilo?
- Amor de Chocolate, está bem?
- Está louca.
-100%.
Não precisa ficar assim, Buck.
Só quero ser sua amiga.
Poupe-me. Pode parar.
- Tentei abrir um clube aqui.
- Sim.
Mas sou só um pobre de Porto Rico.
Consegui um clube, já é alguma coisa.
Mas quando isso passar e eu morrer,
o que terei? Nada.
Quero algo que eu possa mandar
para casa.
Algo que eu possa mandar
para meus irmãos e dizer...
"Olhem para mim.
Olhem para mim e todas
as lindas mulheres com quem estive."
Então, quer que eu fale com o Jack?
Sim, quer dizer...
O que estou pedindo aqui?
Querida, Amber,
por favor, fale com Jack.
Diga que eu posso fazer isso.
Não serei ruim.
Então, quer participar
de um filme?
Querida, por favor.
- Vou ver o que posso fazer.
- Por favor.
Obrigado.
Obrigado, mamita.
Maurice, posso falar com você?
Preciso falar com você agora.
- Agora?
- É o seguinte...
Com licença.
- Oi.
- Posso?
- Claro.
- Obrigada.
- O lance de caubói...
- Não, não morreu.
Então, do que a Becky
estava falando?
Ela tem problemas.
Dane-se! Vadia!
Faça uma "bola de canhão"!
Não, não.
Veja este "canivete"!
Foi legal?
Muito bem.
Vou mostrar o que fez de errado.
Volta completa.
Você está bem?
Sim.
Tem de dar uma volta completa
com as pernas.
Eu sei. Eu sei.
- Eu penso o seguinte...
- O quê?
- Entende o que digo?
Vista o que gostar.
É isso!
Vista só o que gostar.
- É o que eu acho.
- Então, qual é o problema?
Está tocando.
- Devo atender?
- Sim.
Alô?
Pode falar um pouco mais alto,
por favor?
Quem?
Maggie?
- Conhece alguma Maggie?
- Não.
Desculpe, não há nenhuma
Maggie aqui.
Sua mãe?
Está bem, espere um pouco.
Olhe para mim, está bem?
Com licença, há alguma Maggie aqui?
Maggie?
- É Maggie?
- Não, desculpe.
Não é Maggie?
Conhece a Maggie?
Cara, acredita nisto?
Alô?
Lamento,
não há nenhuma Maggie aqui.
Certo.
Não, não, sem problema.
Está bem, tchau.
Quem era?
Um garoto procurando a mãe.
- O que está fazendo?
- O que acha que estão fazendo?
- É minha esposa.
- Cale a boca, Bill.
- Está me envergonhando.
- É, Little Bill, cale-se.
- Little Bill.
- Kurt, como vai?
- O que foi?
- A vadia da minha esposa.
Ela está ali embaixo transando
com um cara e estão todos assistindo.
Que vergonha!
Sim, eu sei.
- Escute.
- Sim.
Para a filmagem,
eu queria umas novas lentes de zoom.
Está bem.
Também estava pensando se poderíamos
arranjar novas luzes.
Jack quer uma coisa mínima.
Muitas vezes, mínimo significa
muito mais fotografia...
do que as pessoas possam imaginar.
Entendo.
Sei que você entende,
mas estou falando de outras pessoas.
Acho que o que o Jack quer dizer
é mínimo.
- Não natural, mas mínimo.
- Está bem.
- Só estava dizendo que...
- Eu entendo.
Porque quero dar um visual próprio
a cada filme.
Podemos falar sobre isto
mais tarde?
Sim.
Tem de ir a algum lugar ou...
Sim. Não. Quer dizer...
Porque eu estava querendo
filmar amanhã.
Podemos mandar Rocky
buscar o material.
- Kurt!
- Não, já entendi.
Tem de ir a algum lugar.
Então, que se dane.
Só estamos falando
da fotografia do filme.
Está me zombando, Kurt?
Não. Claro que não, Little Bill.
A vadia da minha esposa está com
o pênis de um homem no traseiro!
Está bem? Lamento não estou pensando
na fotografia do filme de amanhã!
- Está bem?
- Sim. Sem problema.
- Desculpe.
- Certo?
Já entendi.
Está bem, onde é?
Acho que ela está doente.
- O que é isso?
- Não fiz nada.
- Ela está respirando?
- Não sei.
- Acho que ela ingeriu coca demais.
- Acha, doutor?
- Com certeza é overdose.
- Maldição!
Quero que cuide disso para mim,
Johnny.
- Está ouvindo?
- Sim.
Coloque-a no carro
e leve-a ao Saint Joe's.
- Sim.
- Deixe-a na porta da frente.
- Não quero que o vejam, entendeu?
- Entendi.
E cuide para que ninguém
veja a limusine.
Está bem.
O que é isso?
É a segunda vez em dois dias
que uma garota tem overdose comigo!
Acha que significa que é melhor
ingerir outra coisa?
Sim, senhor.
Droga!
Ela está se mexendo.
Olhem para isso!
Com toda esta conversa!
- Depressa! Depressa!
- Por favor, não morra!
Acorde!
Pela porta de trás, Johnny.
Pode deixar.
Maldição!
Saia da frente.
- Bart, ela está bem?
- Cale a boca!
Olá!
- Oi.
- Scotty J., como vai?
Blá, blá, blá.
- Quem é este?
- Eddie.
Este é o Scotty J., é um amigo.
Ele trabalha em alguns filmes.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente.
Vai trabalhar ou...
Talvez.
- Provavelmente.
- Excelente.
Excelente.
Como conheceu Jack?
Porque trabalho nos filmes às vezes.
Então, se alguma vez...
Eddie?
Venha cá, por favor.
É o garoto de que falei.
Podem me dar licença?
- Sim.
- Prazer em conhecê-lo.
- Cuide-se.
- Sim.
- Eddie Adams, este é o Coronel.
- Olá.
Como vai, Eddie?
Eddie está interessado nos filmes.
Não posso lhe dar conselhos
que Jack já não tenha dado...
mas posso lhe aconselhar
a repensar no seu nome.
Meu nome?
Pense em algum nome
que o deixe feliz...
ou algo mais atraente.
Claro.
Eddie, o Coronel investe
nos nossos filmes.
É uma parte importante
do processo.
Fantástico, fantástico.
Estou ansioso por vê-lo em ação.
Jack disse que tem uma pênis grande.
Bem, não sei.
Acho que sim.
Posso ver?
- Sério?
- Por favor.
Obrigado, Eddie.
Sem problema.
- Obrigado, Eddie.
- Tchau.
Quer ouvir um poema que escrevi?
Sim.
Claro.
"Amo você.
Você me ama.
Percorrendo a árvore de açúcar...
vamos para baixo
da árvore de açúcar...
ver muitas abelhas.
Brincando.
Mas as abelhas não vão picar...
porque você me ama."
- É isso.
- É fantástico! Você escreveu?
Sim. Também componho músicas.
- Nossa!
- Ainda estou melhorando.
- Como estão, rapazes?
- Oi, Jack!
- Divertindo-se?
- Sim, muito. Obrigado, Jack.
- Foi uma ótima festa.
- A melhor.
É para isso que serve
a casa de Jackie.
- Para nos divertirmos. Certo?
- Isso mesmo!
Vou entrar.
- Que tal umas bolhas, Reed?
- Sim.
- Desculpe, Jack?
Estava pensando no que o Coronel
me disse, sobre meu nome.
Queria saber
se tem algumas idéias?
Tenho umas idéias, sim.
E você? O que acha?
Minha idéia era...
Sabe, só quero um nome...
que fique na cabeça.
Marcante.
- Marcante, certo.
- Sim.
Quando fecho os olhos,
vejo uma coisa, uma grande placa.
E o nome aparece em
luz neon azul clara com borda roxa.
E esse nome é tão brilhante
e nítido...
que a placa meio que explode,
pois o nome é tão poderoso.
Diz "Dirk Diggler".
Acho que o céu o enviou para cá...
Dirk Diggler.
Acho que os anjos nos abençoaram
por sua causa.
- É Dirk!
- Dirk Diggler!
Amém!
Fale comigo, Kurt.
- De vinte a trinta.
- Por quê?
Tenho de lidar com as sombras.
Há sombras na vida, querido.
- Jack?
- Sim.
- Quer dar uma olhada nisto?
- Está bem.
A cena é...
Aqui está.
Um: Amber fala com Becky.
Elas telefonam aos agentes,
pedindo para mandarem os atores.
Dois: Reed entra
para a audição com Amber.
Eles transam.
Becky fica assistindo.
Três: Becky vai ao banheiro
para se masturbar.
É interrompida por Amber.
Elas transam.
Quatro...
Quem é Dirk Diggler?
É o novo garoto, o bonito,
Eddie, do clube.
Bom nome.
Continuando, Dirk entra.
Conhece Becky. Eles transam.
Não.
Mude isso, está bem?
Quero que Eddie faça a audição
com Amber.
Pode deixar.
- Querida?
- Sim.
- Aonde vai?
- Lavar minha vagina.
- Quanto tempo vai levar?
- Dois segundos.
Quer que fique limpa, não?
Estou de volta.
Estou pronto para começar.
Olá.
- Oi.
Dirk. Dirk Diggler.
- Scotty!
- Sim.
Vim buscá-lo e avisar
que estão todos prontos.
- Está bem.
- Sim.
Pode me dar um minuto?
Obrigado.
Estou de volta.
Estou pronto para começar
minha carreira de ator.
Muito bem.
- Oi.
- Está muito bonito.
- Obrigado.
Está bem sexy.
- Sim.
Gostei muito do seu nome.
- Gostou?
- Sim. É bem legal.
- Obrigado.
- Sim.
É só descer aí.
Obrigado.
Olá.
- Como está meu rapaz?
- Excelente!
- Está bem?
- Vamos nessa.
Muito bem.
- Lembra-se do que falamos?
- Sim.
Certo. Vai entrar pela porta,
vem até aqui.
Eu vou dizer: "Ação, Eddie".
Será sua deixa, certo?
Você entra, vem até a mesa,
até Amber e...
filmamos.
- Vamos diretos ao sexo ou...
- Preciso de mais filme.
Tudo bem?
Tudo bem para você?
- Amber?
- Tudo bem.
Está bem.
Sim.
Não precisa ensaiar?
Não, tudo bem.
Eu consigo.
Certo.
Filmamos o ensaio.
Está bem.
Tudo certo?
- Posso pedir uma coisa?
- Claro.
Será que pode me chamar
de Dirk Diggler de agora em diante?
Claro. Desculpe.
- Não, é que...
- Não, tudo bem.
- De agora em diante.
- Obrigado.
Certo, vamos fazer uma cena boa.
- Quer ensaiar suas falas comigo?
- Não, eu já sei minhas falas.
- Está bonito, querido.
- Obrigado.
Ele quer que eu continue
até ejacular?
- Sim, ejacule quando estiver pronto.
- Onde devo ejacular?
- Onde quer?
- Onde você me mandar.
Ejacule nos meus seios
se conseguir, está bem?
Tire e ejacule na minha barriga
e nos meus seios, se conseguir.
Sim, sem problema.
Está bem, querido?
Isto é demais.
Eu estou bem.
Só quero me sair bem.
Quero que seja muito bom.
Estava pensando se você acha bom
que eu tente parecer sexy?
- Tudo bem.
- Ótimo!
- Tudo bem?
- Sim.
Entre por esta porta.
Vão gritar "ação", é sua deixa.
Sabe as falas da cena?
Se esquecer uma, invente,
mas não pare.
Está bem? Não pare.
Quer água ou alguma coisa?
- Não, estou bem. Obrigado.
- Vai se sair bem.
Pronto, Scotty.
Velocidade.
Varetas. Marcador.
Câmera preparada.
Estamos preparados, chefe.
E...
ação, Dirk.
Olá. É o John?
Sim, senhora.
Foi bem recomendado
por sua agência.
Sou esforçado. Se me der o papel,
não a decepcionarei.
Quais suas aptidões?
Fui fuzileiro naval por três anos.
Acabei de voltar de uma missão.
- Está brincando?
- Não estou.
E foi muito difícil
ficar com tantos homens o dia todo.
Há quanto tempo
não fica com uma mulher?
- Muito tempo.
- Isso é terrível.
Mas estou de volta, e pronto para seguir
com minha carreira de ator.
Não sei se sabe, mas este filme
é importante para mim.
Se não fizer sucesso,
serei expulsa do meu apartamento.
- Meu senhorio é um idiota.
- Sério?
Tire suas calças. É importante
eu saber seu tamanho.
Sem problema.
Acho que o trabalho é seu,
mas quero me certificar melhor.
É um pênis gigante.
Little Bill, não temos mais fita.
Temos de mudar de ângulo.
Faça rapidamente.
Com licença.
- Está tudo bem?
- Está ótimo. Só temos de mudar o ângulo.
Parece sexy?
Está excelente!
- Está indo muito bem.
- Você se sente bem?
Pronto?
Gravando o som, Scotty.
Velocidade.
Silêncio. Varetas.
Marcador.
Estamos de volta.
Ação, garotos.
Está bem,
vamos para baixo outra vez.
Está bem.
- Não, para baixo outra vez.
- Está bem.
John, é um ótimo ator.
John!
- John!
- Sim?
John, é um ótimo ator!
- Você é incrível.
- É tão gostosa, Amber.
- Está pronto para ejacular?
- Sim.
- Ejacule dentro de mim.
- O quê?
Não se preocupe, estou protegida.
Quero que ejacule dentro de mim.
Está bem.
- Certo?
- Sim.
Deus!
Fantástico.
Corta! Excelente!
Bom trabalho!
Muito bem!
- Foi sexy?
- Arrasou!
Foi muito bom!
Foi bem sexy.
Ele não transa como um campeão?
- Ele foi demais!
- Obrigado, cara.
- A câmera o adora.
- Não o filmei ejaculando.
- O quê?
- Perdemos a cena da ejaculação.
Ele ejaculou dentro dela.
Talvez possamos fazer uma montagem.
Está louco?
Não vai dar.
Jack?
Posso fazer outra vez
se precisa de um close-up.
- Pessoal...
- Aqui está.
Está bem, todos digam: "Dirk!"
Dirk!
- É de madeira de verdade.
- Nossa!
- Estes são lindos.
- São bem legais. São de lagarto?
Não, são italianos.
Vou comprar estes.
Rapazes?
É engraçado dizer isso,
porque deveríamos estar em uma banda.
- Gosta dos meus sapatos?
- São bem legais.
Comprei com Reed e Scotty.
- São legais, não?
- Sim.
É um couro com relevo,
com um trabalho em padrão de lagarto.
Legal!
Podem passar o molho picante?
Oi, Scotty.
- Sinta-se e se sirva.
- Obrigado.
- Esta é Jamielyn.
- Eu estava...
- Scotty?
Scotty, esta é Jamielyn?
Cumprimente-a.
É leonino?
Que legal.
- Minha amiga quer conhecê-lo.
- E mesmo?
- Este é Raymond.
- Como vai? Como se chama?
- Becky Barnett.
- Como?
Becky Barnett!
- Raymond é leonino.
- Eu sabia.
- Qual é seu signo?
- Sou pisciana.
O quê? Não me dou bem
com piscianas.
- Sua camisa é bem sexy também.
- E um tipo de...
nylon italiano importado.
É uma edição especial limitada
de impressão em seda...
e foi feita por um famoso...
estilista italiano.
Escolha uma carta.
Olá, querida! Amo você!
Lindas pernas.
Quantas vezes já disse para se apressar?
Cinco! Cinco vezes!
Como vai, cara?
Está vivo!
Como vão aí?
Agora vou fazer sua carta
sair do baralho!
Minha nossa!
- Dois de ouros, certo?
- É minha carta!
É incrível.
Não fica nervoso por lidar
com essas forças do mal?
- Corças? O quê?
- Não, as forças do mal!
Mal? Não, cara, não é mal!
É uma ilusão.
- Sim, é confuso.
- É uma ilusão.
Obrigado.
Prestem atenção.
Escutem.
Vamos tentar fazer isto
em uma tomada.
Então, comece assim
e depois suba em cima dela, Dirk.
Suba em cima dela.
Mas tente fazer todas as posições.
E possível?
Bem, se ela...
Patinadora, se cruzar sua perna...
Não, a esquerda.
Cruze por cima. Isso. Vamos direto
para a posição de "cachorrinho".
Perfeito.
O movimento do colchão de água
é um problema?
Não, Kurt, nada disso.
Eu gosto, é demais!
- Certo, podemos gravar?
- Sim.
Muito bem, pessoal.
Lá vamos nós.
- Vai ficar ótimo. Jack?
- Sim.
Quer que use o sotaque espanhol?
"CALÇAS ESPANHOLAS"
DIRIGIDO POR JACK HORNER
COM AMBER WAVES,
PATINADORA E DIRK DIGGLER
"Jack Horner encontrou algo especial
no novato Dirk Diggler.
É outro astro sexual
que se destaca da Companhia Horner.
A atuação de Diggler
vale milhares de ereções.
Sua presença, quando vestido,
é poderosa e respeitável."
"Quando está nu...
Diggler é mais ativo
do que um vulcão em um dia ruim.
Os lábios de cereja
de Amber Waves...
fazem um excelente trabalho
no grande "equipamento" de Diggler..."
"Os bíceps de Rocking Reed Rothchild
fazem um bom trabalho...
com o traseiro flexível
de Becky Barnett."
"Mas é Dirk Diggler
que se destaca neste filme.
É fácil predizer
que depois de só dois filmes...
o grande sucesso de Diggler
só pode crescer...
e crescer, e crescer,
e crescer, e crescer..."
E crescer, e crescer,
- O que mais?
- Por enquanto, é só.
Veja a personagem
que Holmes inventou.
- Escute, eu só...
- Fale.
Não gosto de ver mulheres
sendo tratadas daquele modo.
O cara que interpreta Johnny Wadd
está sempre batendo nas mulheres.
Não está certo.
Não é legal.
Não é sexy.
Não é sexy como deveria ser.
Ele mais parecido com James Bond.
E elegante, é um cara viajado.
- Gosto disso.
- Reed poderia ser meu parceiro.
Gosto mesmo disso.
Poderíamos nos sair muito bem, Jack.
É sério.
Se você dirigir, podemos fazer uma série
com uma história completa.
É exatamente
o que sempre falamos.
Por favor.
Quando voltarmos...
preparem a máquina de escrever.
- Legal.
- Quando voltarmos.
Mas tenho de falar com o Coronel
quando chegarmos a Vegas.
Dirk, também tem de convencer
o Coronel, tem de se empenhar.
Certo, certo, Jack.
Faço o que for preciso.
Essa personagem tem nome?
O nome dele é "Brock Landers".
E o nome do parceiro dele
é "Chest Rockwell".
São nomes excelentes!
SEGUNDA PREMIAÇÃO DE FILMES ADULTOS
E o prêmio para "Melhor Revelação"...
vai para...
Sim! Meu querido, Dirk Diggler!
E o prêmio de "Melhor Pênis"
vai para...
lá vamos nós outra vez,
Dirk Diggler!
O prêmio para "Melhor Ator"
vai para...
Vi todos os seus filmes
e estou ansiosa por trabalhar com ele!
Sr. Dirk Diggler!
Nossa!
Não sei o que dizer.
Pense!
Acho que... Nossa!
A única coisa que posso dizer é...
que prometo continuar arrasando
e fazendo filmes melhores.
Sim!
Fazemos esses filmes...
que às vezes são considerados
sujos ou impróprios por algumas pessoas.
Acho que isso não é verdade.
Os filmes que fazemos
podem ser melhores.
Podem ajudar, podem mesmo.
Falo sério!
Podemos sempre ser melhores.
Vou continuar tentando,
se vocês continuarem tentando.
Vamos continuar arrasando!
Sim!
Marcador.
Gravando.
Um dose de tequila pura.
Sim, senhora.
Estou aqui há vinte minutos,
esperando para me sentar.
- Está sozinha?
- Sim, estou visitando LA.
Disseram-me que a comida daqui
é muito boa.
Boa? Não é boa.
É o melhor lugar para se comer em LA.
É excelente.
Espero que sim.
Posso morrer de fome
se não colocar algo na minha boca.
Ainda está com fome?
Faminta.
Por que não se banqueteia
com isto?
Está bem.
É verdade.
O quê?
Você é Brock Landers.
CORONEL JAMES APRESENTA
UM FILME DE JACK HORNER
DIRK DIGGLER
COMO BROCK LANDERS
Pare!
Não me obrigue a persegui-lo, Raphael!
REED ROTHCHILD
COMO CHEST ROCKWELL
Parado!
"BROCK LANDERS:
ANJOS VIVEM NA MINHA CIDADE"
Estamos quase lá.
Quero que arrume a cabeça.
Retire a cena do Reed
com o revólver. Elimine-a.
E mude o título principal.
Quero que vá em direção
à platéia.
- Está bem. É moleza.
- É assim que gosto.
Eu disse que era uma festa especial
para Scotty J.
Pedi o champanhe mais leve
e espumante e ele me deu isto.
Beba e me diga o que acha.
Deve ser muito bom.
Tome, beba um pouco.
- Não é bem leve?
- É, sim.
- Olhe para isso.
- O que achou?
- É lindo.
- Não ficou legal?
- Sim!
- Veja como é espaçoso.
- Sim, olhe para isso. Adorei.
- É feito sob medida.
- É couro italiano.
- Dá para perceber.
Olhe isto.
É demais.
- O que é?
- Minhas iniciais.
Bem pensado!
Como teve essa idéia?
Estava pensando no meu nome
e organizei tudo.
Olá, como vai?
- Está quase acabado.
- Está excelente.
Usei a licença poética
para capturar sua essência.
- Quero lhe mostrar ago.
- Está bem. Está ótimo, Jessie.
É bom para conversar, não?
Sim! Jessie também fez
todas as pinturas a óleo.
Buck ainda está instalando
o estéreo.
- Um pufe!
- Está brincando!
E aquele luminária é de prata.
- É um quarto muito interessante.
- Tem um toque moderno também.
- Está muito confortável.
- Está preparada?
Estou ansiosa por vê-lo.
- É meu dojo.
- É tudo asiático! Um quarto asiático!
- Tem aquele ambiente de caratê.
- E muito confortável.
- Sim. Antigas peças da China.
- Que bonito.
- E meus prêmios de Melhor Ator.
- Um bom lugar para guardar os prêmios.
- Que legal.
- Sim.
Olhe lá em cima.
É bem útil.
- Está se vendo?
- Sim.
- É fantástico, não?
- É bonito.
- Nossa!
- Meu guarda-roupa inteiro.
- É lindo!
- Está tudo perfeitamente organizado...
- por cor e estilista.
- Que legal!
- Não tem de pensar no que vestir.
- Não, já está tudo coordenado.
- Você vai adorar.
- É?
É a coisa de que mais gosto.
Feche os olhos.
- Está bem.
- Preparada?
Sim, querido.
Não é bonito?
Minha nossa!
É isto, este carro!
Você merece, querido.
Não é demais?
É a coisa mais bonita
que já vi na vida.
- Quer dar uma volta?
- Sim!
É uma beleza!
Segure-se!
Você nos traiu, Chico.
Pode aprontar com Raphael e Ringo,
problema seu.
Mas não apronte
com Chest e Brock!
Espere, não...
Sabe de uma coisa?
Você não vale a pena!
Eu lhe dei uma chance!
Eu confiei nele.
Bem, quase resolvemos o caso.
Pelo menos as mulheres
estão a salvo.
Vamos lá nos divertir um pouco.
Ninguém apronta
com Chest e Brock.
Este é o melhor trabalho
que já fizemos.
É um filme de verdade, Jack.
- É bom.
- A obra é sua.
Sabe...
este é o filme...
pelo qual quero ser lembrado.
QUARTA PREMIAÇÃO
DE FILMES ADULTOS
Obrigado.
ADEUS, ANOS 70
OLÁ, ANOS 80
Para mim, é tudo sobre amor.
Entende o que digo?
Se você ama alguém,
o mundo não pode ser tão difícil.
As pessoas vêm e vão,
assim como os problemas...
mas no final, se tiver o amor
do seu lado e ele estiver...
bem fundo na sua alma...
que problema vai tirar
sua atenção disso?
Entende?
Sou Becky Barnett.
Jerome.
- Prazer em conhecê-lo.
- Igualmente, Becky.
Então, o que você faz?
Estou na indústria automobilista.
Sou gerente da "Pep Boys".
Isso é fantástico.
Fantástico.
Tem um belo sorriso, Becky.
Obrigada...
Jerome.
O Coronel.
Floyd Gondolli!
Que bom que veio.
Excelente, excelente!
- Como vai? Parece feliz.
- Estou bem.
- Apresento os rapazes, Tommy, Pete.
- Oi.
- E as garotas, Cindy, Angie.
São suas próximas estrelas.
São pessoas reais.
Acho que deveríamos falar
com Jack.
Vamos resolver isto
antes do Ano Novo?
Vamos nessa.
Mas em que estava pensando?
O que estava sentindo?
- Fez pesquisa?
- Oi, Amber.
- Do que estão falando aqui?
- Nada.
- Pode vir comigo um pouco?
- Para onde?
É uma surpresa,
surpresa, surpresa.
Sim, vamos.
Com licença, Jessie.
Oi, Buck.
- Oi, Jessie, como vai?
- Está sozinho?
Sim.
Todd Parker!
"Rocking" Reed Rothchild!
- Você veio!
- Sim!
Que festa incrível.
Cheio de garotas bonitas.
Pode apostar.
Cortesia de Jack Horner, obrigado.
Não me importaria
ter um pouco ação bem ali.
Michele, apresento você a ela.
Claro.
Apresente-a ao meu colo.
Já saiu do trabalho?
- Não danço aos domingos à noite.
- Certo.
De quem é o Vette na entrada?
Dirk.
- Estou com inveja dele.
- Aquele carro é espetacular.
Começado com um motor 350,
325 cavalos...
quatro velocidades, turbo...
dez camadas de revestimento laranja,
polido à mão com dupla tubulação.
Material de corrida.
- Nossa!
- É!
Estou contente com ele, sabe?
- É um belo visual para você.
- É bem original.
- Sabe, acho eu.
- Tem razão.
Vou tirar isto.
Do que estávamos falando?
- Pintura a óleo?
- Não.
Não. Sim! Quero dizer,
mas eu estava dizendo que...
- Pôr-do-sol!
- Sim, claro.
Estava dizendo
que adoro o pôr-do-sol.
- Mas o nascer do sol é melhor.
- Exatamente.
Eu achava que era a única
que pensava assim.
Não, eu também penso assim.
- Sério?
- Sim, sério.
- Já soube do meu estéreo?
- Não.
Vou abrir meu próprio negócio.
- Sério?
- Sim.
Sim, é meu sonho.
É um equipamento hi-fi
com desconto.
Sim, se chama
"O Mundo do Super Estéreo de Buck".
- É uma ótima idéia.
- Sim.
Sabe, nos anos 1980,
isso vai bombar.
- De verdade.
- Sério?
Sim, sério.
Nos anos 1980.
Nossa!
Queria que viesse
para eu lhe dizer o quanto o amo.
Será um novo ano
e vamos começar coisas...
e fazer coisas...
e só queria que soubesse
o quanto gosto de você.
Gosto muito de você.
É meu queridinho.
Obrigado.
É a melhor coisa que aconteceu comigo
desde que meu filho foi embora.
E eu...
amo você, querido.
Também amo você.
Droga de 1980, sabe?
- Dá para acreditar?
- Não.
Sem perceber já vai ser 1990...
ou 2000.
Dá para imaginar?
Tchau, 1979.
Olá, 1980.
Aspire tudo.
Bem rápido e com força.
Está bem.
Assim.
- Arde.
- Mas é bom, não?
- Desceu pela minha garganta.
- E o gole. E a melhor parte.
- Tem sabor de aspirina.
- Mais uma vez, pela outra narina.
Preciso de um gole de água.
Mais um,
depois pode beber água.
Acha que fico bem
quando faço isto?
Então, vamos falar do futuro.
Vamos falar sobre o que o vídeo
significa para esta indústria.
E de como todos nós,
não um de nós...
mas de como todos nós
vamos sair ganhando.
Faço cinema em São Francisco
e em San Diego...
desde que você começou a fazer
filmes adultos e hardcore, Jack
Conhecemos sua biografia, Floyd.
Ninguém duvida de suas credenciais
nem de sua experiência.
Então, por que a resistência?
Esta indústria vai mudar
completamente em breve.
Por que evitar?
Por que não estar preparado?
O Coronel tem dinheiro.
Você tem talento.
E eu tenho o equipamento
e a distribuição.
Sem mencionar
aqueles garotos lá fora...
que transam
até não poder mais, Jack.
Este é o futuro.
O vídeo diz a verdade.
Espere um pouco.
Vem à minha casa, à minha festa,
para falar sobre futuro?
E o futuro é o vídeo,
o videocassete, e não filme?
Que é de amadores,
não de profissionais?
Sou um cineasta.
Por isso, nunca farei
um filme em videocassete.
Vou lhe dizer mais uma coisa.
Nunca vou emprestar nenhum dos atores
que tenham contrato comigo.
Espere, espere.
Espere um pouco, Jack.
Não sou um homem complicado.
Gosto de cinema.
Em particular, gosto de ver pessoas
transando em filmes.
Mas não quero ganhar um Oscar
nem reinventar a roda.
Gosto de prazeres simples...
como manteiga no traseiro
e pirulitos na minha.
Sou assim.
São coisas de que gosto.
Pode me chamar de louco,
pervertido.
Mas há uma coisa
que quero fazer nesta vida...
quero ganhar muito dinheiro
neste negócio.
Jack, não estou tentando
prejudicá-lo.
Estou tentando ajudá-lo
a se adiantar ao jogo.
Estamos dando voltas agora.
Estamos em território familiar.
O território onde estamos
é o futuro.
Sem mencionar o custo.
Se parece porcaria
e tem som de porcaria...
então deve ser porcaria!
Está resistindo demais, Jack.
Não tem de ser perfeito.
Cinema é caro demais.
E os cinemas já estão adquirindo
projetores de vídeo.
Não ouvi nada disso.
Bem, é verdade.
Bem...
Faltam dez minutos
para o Ano Novo.
Gostaria de passá-los
com meus amigos.
Vamos ou não
continuar com esta conversa?
- Dirk!
- Oi, Scotty. Tudo bem?
- Droga de Ano Novo, certo?
-1980.
Cara! Isso mesmo!
- Já viu meu carro novo?
- Tem um novo carro?
- Sim, quer ver?
- Sim!
Legal, está na frente.
Vamos, está na frente.
Dirk? Dirk?
Quero que conheça meu amigo Todd.
Todd Parker, Dirk Diggler.
- Olá!
- Como vai?
Tudo bem?
Finalmente nos conhecemos.
- É mesmo?
- Já falei dele, lembra?
Todd Parker?
Ele trabalha no "Party Boys Strip Club"?
- Legal. É dançarino.
- Sim, tenho alguns movimentos.
Dirk?
Desculpe, você vem
ou vai ficar conversando com eles?
Sim! Eu já volto.
Conversamos depois, está bem?
- Está bem.
- Até logo, Reed.
Beleza.
Quando se aproximar das luzes,
feche os olhos.
- Está bem?
- Certo.
Siga minha voz, está bem?
Aqui, aqui, aqui, aqui.
Aqui, aqui, aqui.
- Aqui, aqui, aqui, aqui.
- Onde?
Continue vindo.
Certo, abra.
Aqui está!
- É demais!
- Sim!
Quer entrar?
- Quando comprou?
- Ontem.
Mandei pintá-lo ontem, então,
a tinta pode estar um pouco pegajosa.
- Isto é demais, cara!
- Sim.
- Demais!
- Quer dar uma volta?
Espere, espere!
Droga, que horas são?
- Desculpe, Dirk.
- Qual é o seu problema?
Desculpe, eu...
Por que fez isso, Scotty?
- Olha para mim às vezes.
- O quê?
- Queria saber se gosta de mim.
- E claro.
- Sim, gosto de você, Scotty.
- Posso beijá-lo?
- Scotty, eu não...
- Por favor, posso beijá-lo na boca?
- Não!
- Por favor, deixe?
Scotty!
Sinto muito. Não queria
agarrá-lo assim nem assustá-lo.
- Tudo bem.
- Quer me beijar?
- Scotty!
- Não?
- Qual é o seu problema?
- Esquece.
Estou muito bêbado.
Sério, estou.
Perdi a cabeça.
Estou chapado.
Muito chapado.
Sério, Dirk, estou muito chapado.
Estou louco agora.
- Estou louco mesmo.
- Quer voltar para dentro?
- Gosta do meu carro, Dirk?
- O quê?
- Quer dizer...
- Sim, sim.
Porque eu queria, sabe...
Queria saber se tinha gostado,
senão, ia devolvê-lo.
- Ele é demais, Scotty.
- Feliz Ano Novo.
- Feliz Ano Novo, Scotty.
- Adoro você.
- Adoro mesmo.
- Também adoro você, Scotty.
- Está bem.
- Vamos voltar para dentro, certo?
Certo.
Maldito idiota!
Sou um maldito idiota.
Sou um maldito idiota!
Maldito idiota!
Maldito idiota! Maldito idiota!
Jack, aí está você!
Dois minutos! Vamos!
Olá!
Dois minutos!
Vamos, Little Bill!
Está bem.
Becky, eu...
Little Bill, sorria, cara!
Ele fazia aqueles movimentos,
assim.
Quem?
De quem está falando?
Little Bill, champanhe?
Obrigado.
Que gentileza.
- Feliz Ano Novo.
- Para você também.
E aí?
Scotty?
Desculpe, eu imaginei coisas.
- Kurt, viu minha mulher?
- Não, não.
Estão fazendo a contagem regressiva.
Venha, cara.
Está bem.
Little Bill, olhe para mim.
Vamos nessa!
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
O que foi isso?
Cadê o Jack?
ANOS 1980
E sua personagem Brock Landers?
E o que as pessoas consideram
atitudes violentas contra as mulheres?
Violência?
Não!
Quero dizer, se existir
certa quantidade...
de violência ou ações
nestas séries, é o filme.
Se Brock Landers
é bom com uma arma...
ele só faz isso pelo bem.
Brock protege os valores
dos ideais americanos...
e luta pelas causas
que infundem orgulho...
em uma sociedade onde a moral
é difícil de ser encontrada.
BROCK LANDERS 7- MAJESTADE ORAL
Quem a enviou?
Solte-me, imbecil.
Fique parada
ou lhe dou um soco no rosto!
Caia fora!
Vou descobrir quem a enviou.
Amber, eu vivo neste mundo.
Não gosto de violência,
assim como você.
A violência é uma coisa má.
Mas quando vemos violência
nos filmes...
Se os filmes
provocassem a violência...
poderíamos acabar com a violência
amanhã. Chega de filmes.
Tudo bem por mim.
Vou fazer outra coisa.
Vou transar quando quiser.
Sabe, tenho outros interesses.
Sou um mágico.
E espero que isso...
seja algo para meu futuro.
Não se pode transar para sempre.
Sei disso.
A violência...
é algo que nos assombra
como sociedade.
O mais importante é que estou
interpretando uma personagem.
Eu sou Dirk Diggler.
Brock Landers é uma personagem
que estou interpretando.
Vou perguntar outra vez,
com gentileza.
Onde diabos está Ringo, vadia?
Dane-se.
- Por que eu gosto dele?
- Sim.
Ele é muito especial.
Ele pode transar bem forte
ou com delicadeza.
É o melhor.
Acho que isso...
é parte do motivo
de eu fazer isto.
Tenho recebido milhares
e milhares de cartas...
de pessoas dizendo-me:
"Você me ensinou isto...
Fez nossa vida amorosa
melhorar."
Isto não é "Saia e transe
com dez milhões de pessoas"...
nem "Como conquistar uma garota."
É como conquistar sua esposa.
Se as pessoas
pudessem fazer isto antes...
poderíamos ter salvado
milhões de relacionamentos.
Já salvei milhares.
Bloquear uma idéia ou movimento.
JACK HORNER - DIRETOR
Jack decide o que vai ser editado.
Mas ele me deixa editar
minhas cenas de sexo...
e me dá liberdade para desenvolver
a personagem e coisas assim.
Nossa!
Não conheço outro diretor
que deixaria um ator...
fazer isso.
Não o deixo editar
as cenas de sexo dele.
E é. É inveja...
é falsidade...
é espírito vingativo.
É tudo isso.
Mas o que se pode esperar
quando se está no topo?
É como Napoleão,
quando ele era rei...
as pessoas tentavam
constantemente conquistá-lo...
no Império Romano.
É a história se repetindo
novamente.
Para todos os críticos,
que sei que vão criticar isto...
e sei que vão tentar
me derrubar...
quero que saibam...
Posso dizer isto para a câmera?
Muito bem.
Só sou o que sou,
porque nasci assim.
Tenho um dom...
e estou tentando não ser egoísta
com ele, mas usá-lo.
E se quiserem me derrubar
por causa disso, o problema é seu.
A inveja não os leva
a lugar nenhum.
Vou continuar arrasando.
Para Dirk Diggler...
o futuro é algo a ser esperado,
não temido.
É um homem criativo
de muitos interesses...
filmes, poesia, caratê,
música e dança.
É um homem apaixonado
e misterioso.
É um homem cobiçado.
DIRIGIDO POR AMBER WAVES
É meu poema para você.
Está bom, Amber.
Muito bom.
É uma cineasta agora.
- Já mostrou para o Jack?
- Não, queria que fosse o primeiro.
Está muito bom, Amber.
Parabéns.
Obrigada, querido.
Obrigada.
Nossa!
Queria saber se pode cortar a parte
em que Jack fala...
- Sobre a edição do sexo?
- Sim.
Aquela coisa sobre eu não ser
faixa preta não é verdade.
Sim, posso consertar isso.
- Escute isto.
- Como foi?
Tem certeza?
Não!
Alô?
O quê?
Calma.
Pessoal! Pessoal!
Calma, Coronel.
Como?
Já estou indo.
Então?
Bem...
Vou lhe contar, Jack.
Não é brincadeira, mas ela tinha 15,
indo para os 150.
Acredite.
Quero dizer, ela era...
Você não saberia. Não saberia.
Fui totalmente enganado.
E já peguei algumas delas.
De qualquer modo...
acredita em mim, não, Jack?
Sim, acredito em você.
Então, a levei para casa...
e a deixei lá...
e disse para não consumir
tanta coca.
Ela deve ter cheirado vinte linhas
em cinco minutos!
Parecia que tinha
um aspirador no nariz.
Foi uma loucura.
Então, ela estava fazendo isso...
quando, de repente, ela parou.
Algo deve ter quebrado lá dentro
porque o sangue começou a jorrar...
nos lençóis, em tudo.
Estava jorrando.
- Jack...
- Certo.
Escute. Pensou que ela era
mais velha...
não fez nada,
ela só estava na...
Estava na sua casa.
Não fez nada, certo?
- Certo. Nada.
- Não fez nada?
Nadinha.
Você me conhece, Jack.
- Não fez nada?
- Não, não fiz nada.
Então, tudo bem.
Mas eles...
encontraram algo em casa.
- O quê?
- Há algo que...
Jack, é meu ponto fraco.
São tão pequenas, tão bonitinhas
e tão adoráveis.
Não consigo evitar quando
são tão bonitinhas e adoráveis.
- Minha nossa.
- Não, Jack! Escute.
Não toco nelas, Jack.
De nenhuma maneira. Sinceramente.
Jack, por favor!
Está bem.
Agora pensa que sou um imbecil.
Jack, quero lhe dizer algo.
Adoro você, Jack. Sou seu amigo.
Mas há uma coisa
que quero que faça. Diga...
Jack, por favor!
Diga que será meu amigo.
Sou seu amigo?
Sou seu...
Eu aceito.
Eu também aceito.
Eu os declaro marido e mulher.
DEZEMBRO DE 1982
Estou ansioso por fazer
um filme com você.
- Aposto que sim.
- Muito ansioso.
É algo muito importante
na minha vida.
Falei com Jack.
Falei com ele, mas...
Nossa!
Que pena.
Vou lhe dizer
em que estou pensando.
Eu acho que sou
o melhor amante latino.
- Nunca vim a Las Vegas.
- Não há amante latino como eu.
Quando tiver Maurice
como amante latino...
- Eu já tinha vindo a Las Vegas.
- Isso é fantástico!
É uma chance de gerenciar a loja
a meu modo.
- Vamos comprar uma casa.
- Tirá-los das minhas costas.
- Exatamente!
- Champanhe!
Vou gerenciar a loja
a meu modo.
Vão se mudar para Bakersfield?
- Sim!
- Em breve?
- Vocês não são de Bakersfield?
- Sim.
Vamos perder estes dois!
Vão se mudar para Bakersfield.
Grande promoção.
Vê os filmes e diz?
"Droga, eu posso fazer aquilo."
É mais complicado do que isso.
E bem difícil, na verdade.
- Oi, Dirk! Você veio.
- Oi, Jack.
- Como vai?
- Bem.
- Quem é ele?
- Oi, sou Johnny Doe.
É Dirk Diggler?
É um prazer conhecê-lo.
Johnny é o novo rapaz.
Ele está interessado no negócio.
Ele está muito cansado.
É tímido, sabe?
Como eu disse,
não é um negócio fácil.
É preciso beijar muito bem.
Há muito trabalho envolvido.
Muitas pessoas.
Temos de trabalhar muito.
Precisamos de 15, 16 homens...
só para a iluminação.
Não, este cristal
só vai chapar um pouco.
Cale a boca.
Está bem.
Oi, rapazes.
O que foi?
- Só cumprimentei.
- Tanto faz.
Nossa!
Você está bem?
Isto está me deixando
muito chapado.
É aquela droga do tapete.
É o tipo de droga que usavam
para instalar tapetes.
Misturavam na banheira.
Enquanto mexiam na banheira
deixavam um pedaço de tapete lá dentro.
Nossa!
É bem melhor
do que aquela porcaria rosa.
Aquela porcaria rosa é estranha.
Colocam escamas de peixes naquilo.
Droga.
Você está bem.
Está preparado.
Está preparado!
Vamos.
Nasci para ser astro.
Vou arrasar.
Nasci para isso.
- Vamos!
- Droga!
Pro favor, não faça isso.
Por favor!
Vamos!
Sou um astro.
Muito bem.
Pronto?
Eu nasci pronto.
Vamos.
O quê?
- Jack?
- Sim.
Estou pronto para gravar.
Em vinte minutos.
Não, estou pronto agora.
Tem de ser agora.
Vinte minutos, querido.
Droga!
Não! Jack!
Estou pronto para gravar agora.
Meu pênis está pronto.
Quero transar. Vamos.
Vinte minutos.
Quero transar.
Com quem vai ser?
O quê?
Quem quer que transe?
Eu ou ele?
- Eu? O quê?
- Cale-se, está bem?
- Não fiz nada para você.
- O quê? Não é nem ator!
Não tem o que fazer aqui!
Não é nem ator.
- Parem com isso.
- Sou sim!
Não, não! Eu sou um ator.
Sou um ator de verdade.
Cale-se!
O quê?
- Calma.
- Cale-se!
Pare com essa palhaçada.
Quero que entre e se acalme.
Está bem?
Acalma-se. Depois volte
para gravarmos a cena.
- Eu disse que estava pronto.
- Agora não.
Não vou avisar de novo, Jack.
- Não vou filmá-lo neste estado.
- Como assim "estado"?
Estado da Califórnia?
Sei onde estou, Jack!
Minha nossa!
Está acordado há dois dias.
Não estou acordado há dois dias!
Mesmo assim,
parece que não tem dormido.
Não vou filmá-lo assim
porque não está com bom aspecto.
Você não manda em mim, está bem?
Sério?
- Não é meu chefe.
- Sou, sim.
- É o rei?
- Sim.
- Não me toque!
- Dirk, querido...
Não, cale-se também!
Não é minha mãe e não é minha chefe.
Não é minha mãe!
Não é minha maldita mãe!
- Querido, por favor, não...
- Eu o levo para casa.
- Não, não!
- Pare!
Estou pronto para gravar a cena.
Quero gravar. Estou bem.
Quero que vá embora!
Acabou, está bem?
Eu cansei!
- Escute aqui, garoto, quero que...
- Não me chame de garoto!
Vou ferrar com você!
Quer me ver dando pancada?
- Sei lutar caratê! Quer brigar?
- Dirk, pare!
- Se eu quero brigar?
- Parem!
Está despedido!
- Está despedido, desgraçado!
- Jack! Jack!
- Parem! Parem!
- Jack, calma!
Não, não! Quer saber?
Sou a maior estrela daqui.
Esta é a verdade!
Eu quero transar,
meu pênis é grande...
portanto, preparem-se agora!
Quer saber?
Não preciso desta porcaria!
Dane-se! Danem-se!
Danem-se todos vocês!
Não é meu chefe!
Não é meu rei!
Eu sou o rei de Dirk!
Não é nada sem mim, Jack!
Não é nada! Dane-se!
- Dirk! Dirk!
- Não preciso dessa porcaria!
- Dirk, espere!
- Que droga!
Desculpe, Jack.
Desculpe.
Vou cuidar disto.
Vou dar um jeito nele.
Dirk, está pronto?
Eu nasci pronto, Nick.
Vamos nessa.
- Demo de Dirk Diggler.
- Aumente o volume.
"Você Tem o Toque."
Tomada 7.
Com licença, Reed.
Você tem o toque
Você tem o poder
Sim
Depois de falar e fazer tudo
Você não vai embora, não foge
É um vencedor
Tem o jeito
Conhece as ruas
Quebre as regras
Aceite as consequências
Não é tolo
Dá seu melhor
Quando a coisa engrossa
É sempre desafiado
Mas nunca é o bastante
Você tem o toque
Acha que o baixo
está sobrepondo o vocal?
Não. Talvez.
Parece equilibrado para mim.
Com certeza está
sobrepondo meu vocal.
Diminua o baixo
e aumenta meu vocal.
Faça isso, Nick.
Você o ouviu.
Quer recomeçar?
Sim, vamos tentar.
Ele vai arrasar
Ele vai detonar
Boneca, você sabe
Meu calor vai tocar sua alma
Vamos, vamos, vamos
Me ame hoje
Me ame amanhã
O dia todo
A noite toda
Você sente meu calor
Sente meu calor
Acho que deveríamos repetir
mais uma vez.
Sente, sente, sente
Sente meu calor
Sim, está bem legal.
Vamos descansar.
- Nick?
- Quer descansar?
Estava gravando o ensaio?
Vamos fazer sexo anal?
- É isso o que quer?
- Seria bom.
Será sexo anal.
Pode deixar, Jack.
Ia fazer uma aula de cerâmica
no "Everywoman's Village".
- Eu quero fazer.
- Vamos fazer, então.
Segundas, quartas,
e sextas às 15h.
- Estava pensando em uma coisa.
- No quê?
Estava pensando em fazer o vestibular.
Sabe o que é?
Para a faculdade.
Para se formar.
Porque não tenho diploma
e me sinto mal por isso.
Tinha razão sobre isso.
Tinha razão.
Faça isso.
Faça isso, Patinadora.
Sabe por quê? Se quiser,
pode fazer qualquer coisa.
- Sr. Swope?
- Sim, sou eu.
- Tem um pedido de empréstimo?
- Sim, tenho.
- Ótimo, pode me seguir.
- Sim.
Kurt, vai fazer de outro ângulo?
Não, continuamos a gravar.
Isto é vídeo.
Filmamos e filmamos,
depois resolvemos o resto.
Summer, quero que tire
a tanga da Sky. A tanga.
Sim, tira-a e enfie os dedos.
Não, assim está bem.
Lamba a tanga.
Está muito bom tecnicamente...
mas falta paixão.
Quero ver alguma paixão aí.
Assim, vadia!
FLOYD GONDOLLI
APRESENTA
Assim, isso mesmo.
Transe comigo.
UM FILME DE JACK HORNER
Quem é o papai, vadia?
JOHNNY DOE
COMO ROCK HARDERS
Vai viver.
Assim!
Estou de volta!
Na hora certa.
- Por que demorou tanto?
- Todd!
Droga!
É disso que se trata "O Mundo
do Super Estéreo de Buck": o cliente.
As pessoas querem saber o que
estão comprando, em termos técnicos.
E eu tenho o currículo de hi-fi
para responder...
a todas as perguntas técnicas
que possam ter.
Trabalho com equipamento de som
há muito tempo...
para saber o que um cara quer
quando entra.
É o toque pessoal que "O Mundo
do Super Estéreo de Buck" vai ter.
Tenho saudade
dos meus dois filhos, sabe?
Tenho saudade do meu Andrew...
e do meu Dirk.
Sempre senti que Dirk era
meu filho.
Meu novo filho.
- Não tem saudades de Dirk?
- Sim.
Era tão talentoso, o desgraçado.
Eu o amo, Patinadora.
Amo mesmo aquele idiota.
Amo você, mãe.
Quero que seja minha mãe, Amber.
Será minha mãe?
Vou só perguntar se é minha mãe
e você concorda, está bem?
É minha mãe?
Sim, querida.
Sim. Sim.
- Nem tente...
- Espere, espere.
- Só precisamos das fitas, Burt.
- Não, só vão receber depois de pagar.
- Na nossa situação isso não faz sentido!
- Só podemos pagar as fitas demo...
depois que as levarmos
para as gravadoras e recebermos!
Exatamente!
Não é PM, É PV!
Problema de vocês!
Arranjem o dinheiro
e eu entrego as fitas. E isso!
Agora está falando outra língua.
Não conheço esses jargões.
PV, PM, sei lá! Só sei que não posso
assinar um contrato de gravação...
não podemos assinar
um contrato sem essas fitas.
Prometo que as fitas são suas.
É o dono delas, está bem?
Mas a magia que está nas fitas...
o empenho que foi colocado
nas fitas é nosso.
E não é dono disso.
Agora preciso levar essa magia
à gravadora!
Estão nos esperando.
Devíamos estar lá há meia hora.
Parecemos imbecis agora, cara!
Não quero mais fazer isso.
Não posso.
Vamos nos divertir.
Vamos andar, andar e andar.
Porque acabou.
Há coisas demais.
Coisas demais. Coisas demais.
Coisas demais.
Está bem.
Vamos andar.
Não quero sair do quarto.
Nem eu!
- Amo você, querida.
- Amo você, mãe.
Vou explicar de novo...
em simples aritmética.
Um, dois, três.
Porque você não entende, Burt!
Você nos dá as fitas,
arranjamos o contrato de gravação...
voltamos aqui
e lhe damos a droga do dinheiro.
Já ouviu aquelas fitas?
Temos um contrato garantido.
Nosso trabalho é mesmo bom!
- Certo, agora eu entendi.
- Esculpimos...
Agora eu entendi.
Sei que querem
que isso aconteça...
mas não vai acontecer.
Porque é um "Catch 22"
e só isso.
O que significa isso?
O que é um "Catch 22"?
"Catch 22", cavalheiros.
Pensem bem.
- Sabe em que estou pensando?
- Dirk! Dirk!
- Estou pensando em dar pancada aqui!
- Seu imbecil!
- Scotty, tire-o daqui!
Muito obrigado por nos apoiar.
Muito bem.
Dane-se!
- Sr. Swope?
- Sim.
Não podemos ajudá-lo.
Mas tenho toda a papelada.
Quero dizer...
- está tudo em ordem, certo?
- Sim, sim.
Mas não podemos lhe conceder
o empréstimo. Lamento.
- Por quê?
- Não entendo.
Por que não pode
me conceder o empréstimo?
Sr. Swope, é um pornógrafo.
O banco não investe em pornografia.
Mas não sou um pornógrafo,
sou um ator.
- Desculpe.
- Por favor. Por favor.
É um novo ramo para mim, está bem?
É algo que eu quero fazer.
É algo que eu posso fazer.
Por favor!
Lamento.
- Fizemos tudo certo.
- Tudo bem. Querida, espera um pouco.
Vamos esclarecer isto, está bem?
Você tem algo a dizer.
Eu tenho algo a dizer.
Então, vamos conversar.
Está bem?
Se há algo que
eu não preenchi corretamente...
ou algo que deixei em branco
ou algo que queira que eu escreva aí...
diga-me o que quer que eu escreva
e eu escrevo.
Sinto muito.
Não está sendo justo!
Isto não é justo.
Esta instituição financeira
não pode apoiar pornografia.
- Pare de dizer isso!
- Tente entender.
Pare de dizer "pornografia"!
Por que está fazendo isto?
- Por favor!
- Sou um ator!
Eu sinto muito.
Sou um ator!
- Aquele cara quer algo para...
- Cuide disso, está bem?
Quem é papai?
Como está?
- Quem é papai?
- Está como está.
Chupe esse pênis, vadia.
- Olá, deve ser Maggie.
- Sim.
- Kathleen O'Malley, a juíza.
- Tem um advogado com você?
- Não, não tenho.
Não tenho.
MANHÃ DE TERÇA
SETEMBRO DE 1983
- Olá, juíza.
- Bom dia, advogado.
Está divorciada há seis anos?
Sim, desde 1977.
E o acordo sobre o dinheiro
já foi resolvido?
Sim.
Então, está em questão o acordo...
- da custódia de Andrew.
- Sim.
O que foi decidido
durante o divórcio?
Bem, inicialmente,
Andrew devia morar com o pai...
e visitar a mãe...
do meio-dia de sábado
às 19h de domingo.
A mãe estava autorizada
a levar Andrew para sua casa...
ou outro lugar razoável.
- Este foi o acordo?
- Sim.
E por que o privilégio da visita
não foi respeitado?
- Foi, por um tempo.
- Só o vi duas vezes.
Dizia "lugar razoável".
Não acho que uma casa de prostituição,
drogas e pornografia seja isso.
Como?
Minha mulher está no ramo
da pornografia.
Achei que esse ambiente
não seria saudável para meu filho.
Não, isto não está certo.
Meu filho nunca foi exposto
a drogas, material pornográfico...
ou coisas desse gênero.
Meu marido apenas deduziu...
Eu vi com meus próprios olhos,
Maggie.
Registrou uma queixa?
Meu cliente não registrou
uma queixa oficial, Meritíssima.
Mas acho que as circunstâncias
pedem para uma ação imediata...
para a segurança da criança.
O problema, juíza,
é que minha ex-mulher...
é uma pessoa doente
e precisa de ajuda.
- Está envolvida com sexo e drogas.
- Não, não consumo drogas.
Meritíssima, ela teve
vários problemas com a lei...
em diversas ocasiões
por este tipo de coisas.
Não, não.
Agora não.
Já foi presa?
Sim.
Quando foi a última vez
que foi presa...
e qual foi a causa?
Muito bem, vamos nos preparar
para esta experiência.
DOMINGO, 11 DE DEZEMBRO DE 1983
Olá, aqui é Jack Horner.
Estou no assento traseiro
de uma maravilhosa limusine...
seguindo a oeste pela Sherman Way.
E ao meu lado...
está uma jovem atriz,
bonita, talentosa, maravilhosa...
do cinema adulto,
a Sra. Patinadora.
Oi. Olá. E aí?
Está pronta para começar
com esta experiência?
Pronta. Pronta como nunca.
Sim. E continuamos a seguir
a oeste pela Sherman Way...
e isto se chama "À Procura".
É o nome do programa.
À procura
de um jovem garanhão...
que, talvez,
virá para este banco traseiro...
e irá transar com a Patinadora.
E vamos fazer história
no cinema...
aqui no vídeo.
- Olá.
- Oi.
Esperando alguém?
Sim.
Esperando alguém,
mas não sei se vão aparecer.
Quer esperar no carro?
Legal.
Sou Joe.
Dirk.
Sabe quem eu sou?
Não.
Meu nome é Dirk Diggler.
É só um cara
que eu estou ajudando.
Sim.
O que vê aqui?
Bem, vejo uma garota.
Gosta do que vê?
Sim. Eu gosto.
Muito bem. Entre.
Entre...
e vamos fazer história
no cinema.
Então...
o que quer fazer?
O que você quer fazer?
Quero ver você.
Não sou gay, só quero...
Pode se masturbar
e eu fico olhando.
Talvez eu participe mais tarde,
mas por enquanto só quero ver.
Vinte pratas.
Só tenho dez.
Vai à escola?
Sim, vou.
Em que escola está?
Tudo bem se eu não falar?
Sim, tudo bem.
Então...
reconhece a Patinadora
dos filmes?
Sim, sim.
Assistimos muitos filmes dela
na minha fraternidade.
- Estou na CSUN.
- Fantástico!
Os rapazes não vão acreditar nisto.
Fizemos vários filmes juntos,
a Patinadora e eu.
Lembra-se de mim?
Estudamos juntos.
Seu nome é Brandy, certo?
Brandy?
Brandy é seu nome, certo?
Não.
- Não sei do que está falando.
- Não se chama Brandy?
Eu...
Bem...
está bem.
Pode fazer com mais força?
Mais rápido, mais rápido.
Muito bem!
Está escondendo-a de novo.
Vá para o outro lado. Isso mesmo.
Bem gostoso e sexy, entende?
Sim.
Escute, amigo.
Tem de ser mais sexy.
Não a penetre assim.
Não é um buraco na parede.
É a Patinadora.
Mais rápido.
Molhe sua mão.
Cale-se.
Pode ser mais sexy?
Mais cinematográfico.
Não enfie assim...
Não...
Seja respeitável.
Esta é a Patinadora.
Está me ouvindo, garoto?
Deixe-me em paz, cara.
Sei o que estou fazendo.
Isto é besteira, Jack.
Está bem, acabou.
Pare, corta!
Encoste.
Não posso acreditar nisto!
Minha nossa!
Você me deixou duro, pelo menos,
poderia deixar eu me masturbar.
O que você disse?
Disse que não é legal
me deixar duro, está bem?
Dane-se!
Não acredito nisto.
Bela vida arranjou para você!
Deve estar muito orgulhosa.
Muito orgulhosa.
Dane-se!
E seus filmes são uma porcaria!
Vamos!
Não consigo.
Não consigo deixá-lo duro, está bem?
Não consigo. Desculpe.
Não devia fazer este tipo
de coisa, veado.
Saia do carro!
Saia!
Jack, minha nossa!
Não, pare, Jack!
Nunca mais fale assim comigo!
Jack, pare!
Tire-o da caminhonete, cara!
Não devia ter vindo aqui!
Jack! Jack!
Minha nossa, vamos!
- Jack?
- Seu desgraçado!
Jack!
- Você me enoja, sue inútil!
- Veado, gosta disso?
- Jack!
- Seu desgraçado!
Pare!
Vamos!
Nunca mais me desrespeite.
Desgraçado!
Nunca mais me desrespeite,
desgraçado!
- Desgraçado, olhe para você agora!
- E o que merece, veado!
Veado!
Pensa que sabe transar?
Não pode transar comigo, seu desgraçado!
Não pode me tocar!
Não pode me tocar, desgraçado!
Vamos, querida!
Não faça isto, seu imbecil.
Não!
Maldito veado!
- Nunca mais me desrespeite, desgraçado!
- Vamos embora!
Seu desgraçado inútil!
Seu desgraçado!
Espero que morra, imprestável!
- Muito bem.
O que quer?
Quero uma de maçã, de geléia...
com pedaços de chocolate...
e uma garra de urso também.
Garra de urso?
Está bem.
Sim, e rápido.
Como está meu pequeno
lutador de kung fu?
Está dando pontapés
dentro da minha barriga.
Viu, é um menino.
Está bem.
- Já volto.
- Está bem.
- Oi.
- Oi, como vai?
- Posso ajudá-lo?
- Sim.
- Quero uma dúzia.
- Está bem.
Dê-me duas garras de urso.
Sim.
Duas com cobertura.
A de maçã!
Essa não. A da frente.
Sim, essa mesma.
Certo.
Duas de chocolate.
À moda antiga.
Dê-me duas dessas.
Duas à moda antiga.
- Fez isto para o Natal?
- Sim.
Que bonito.
Dê-me duas dessas de Natal.
- Duas de Natal.
- Que legal.
Certo.
- Quanto é?
- Onze dólares.
Muito bem, esvazie a caixa registradora
agora filho-da-mãe! E rápido!
- Minha nossa!
- Cale a boca!
Depressa com isso!
Não, filho-da-mãe.
Esvazie o cofre também, imbecil!
Não tenho a noite toda!
Não se mova.
Não estou me movendo.
Cale-se!
- Não se mova, cara!
- Não estou...
Cale a boca!
Não faça isso!
Não, não!
Não, cale a boca!
Dê-me isso!
BEM DEPOIS
(UMA ÚLTIMA COISA)
Muito bem, é o seguinte.
Algo para nos ajudar
a arranjar dinheiro.
O nome do cara é Rahad Jackson.
Tem mais dinheiro que Deus.
Tem o dobro de coca, crack
e tabaco. Certo?
Ele compra qualquer coisa
que quiserem lhe vender.
Gosta de pessoas na casa dele,
festas, essas coisas.
Como o conhece?
Ele costumava ir ao "Party Boys",
Mutrix o apresentou.
Como faremos exatamente?
Como pode correr tudo bem?
Vamos fazer o seguinte.
Vou ligar para ele, está bem?
E vou dizer que tenho
meio quilo de produto de qualidade.
Tem o número dele?
- Sim.
- Está bem.
Vou ligar para ele
e vou passar o preço.
Quanto?
É meio quilo.
Uns cinco mil dólares.
Dividimos por três.
- É o suficiente para arrumar o Vette.
- Isso mesmo, meu.
Vamos fazer o negócio...
colocamos meio quilo
de bicarbonato de sódio em um saco...
vamos até lá e vamos...
Bum! Ali mesmo.
Pode ser que haja um pouco
de confusão.
Mas você tem o endereço dele?
Droga, Reed, sim!
Tenho o maldito endereço dele.
Está bem, só perguntei.
Desculpe.
Espere.
E se ele testar a coisa?
Ele não vai testar.
Como sabe?
Porque sei que não vai.
Tenho certeza absoluta.
Vocês devem tomar cuidado.
Scotty!
O quê?
Como assim?
Faça-me um favor, cuide da sua vida!
Que droga!
Desculpe.
Continuando...
Coloque aí bem direitinho.
Não pode empurrar isto para mim.
Vamos entrar lá.
Chegamos. Tudo bem.
Estão prontos para isto?
- Eu estou.
- Dirk?
Eu?
Sim. Eu nasci pronto.
Muito bem.
- Que droga é essa, Todd?
- Uma grande arma.
- Não brinca, mas por quê?
- Por precaução.
Droga!
- Ótimo!
- Não disse nada sobre uma arma.
- Também tem uma arma?
- Não, não tenho arma nenhuma!
Relaxem!
Vamos só entrar e sair,
está bem?
Tão rápido, não.
Parecerá suspeito.
Droga!
Está bem?
- Deixem que eu falo.
- Acalme-se.
Como estão?
Entrem.
Olá.
Oi.
Olá, Rahad.
Olá, amigos!
Qual de vocês é o Todd?
Sou eu.
Nós nos conhecemos antes.
No "Party Boys".
Sim, é verdade!
Entrem. Entrem.
Estes são meus amigos.
Dirk e Reed.
- Olá.
- Entrem. Sentem-se.
Sentem-se. Sentem-se.
Querem comprimidos, coca, droga?
Tenho de tudo.
- Têm certeza de que não querem nada?
- Não obrigado.
Não!
Então...
têm alguma coisa?
Se temos alguma coisa aqui?
- Aí está.
- Beleza!
- Meio quilo aí.
- Muito bem!
- É de qualidade. Quer testá-lo?
- Não se preocupem com ele.
- Pode testar, se quiser.
- Não, esperem um pouco.
Adoro esta parte.
Ouçam este som.
Viajando
Adoro esta música!
Então, qual é o preço?
Talvez, não sei...
cinco mil.
Cinco mil?
Está bem, sem problema.
Beleza.
Cinco mil?
Cinco mil.
Querem jogar beisebol?
- Não, obrigado.
- Não.
O negro tem uma arma
no casaco, Todd!
Vamos levantarmos e sair daqui.
Todd, conte o dinheiro no carro.
Querem ver algo fascinante?
Vejam.
Que legal.
- Não está carregada, está?
- Ainda não.
É de prata?
- Escute, será que...
- Vamos ver o que acontece?
Não aponte...
Não aponte a arma, por favor.
Senhor? Todd?
- Acham que não tenho coragem?
- Não.
- Não, espere. Pare.
- Acham que não tenho coragem?
- Senhor!
- Querem ver?
- Vocês me desafiam?
- Não, não o desafiamos!
Desafiem-me!
Obrigado, obrigado.
Suas caras!
O que foi isso?
Adoro isto. Faço estas fitas
em que coloco minhas músicas favoritas.
- Carl, que número é essa?
- Número onze.
Adoro.
Quando compramos uma fita
ou um discos...
e as bandas colocam as músicas
em uma ordem...
para as ouvirmos nessa ordem.
Odeio isso.
Não gosto que me digam o que ouvir,
quando ouvir ou nada disso!
MINHA FITA MIXADA
NÚMERO 6
Dane-se!
É o Cosmo.
Ele é chinês.
Por isso que gosta
de acender fogos de artifício.
Jessie arrumou uma garota
E eu quero que ela seja minha
E ela o olhos com aqueles olhos
E ela o ama com aquele corpo
Eu sei
Ricky Springfield.
E amigo meu!
A garota de Jessie
Estou com inveja.
Queria ter a garota de Jessie
Fique comigo!
Por que não posso ter
Uma mulher como ela
Todd, vamos embora.
Dirk, vamos, está bem?
Vamos embora.
Senhor?
Temos de vazar, temos de ir.
Acabaram de chegar.
Vamos festejar.
Temos de ir a outro lugar.
Temos de ir à casa de um amigo.
Ainda não vamos embora.
Estamos aqui agora
e queremos outra coisa de você.
Temos mesmo de ir embora.
Queremos outra coisa de você.
O quê?
Todd, o que está fazendo?
Vamos embora.
No quarto principal...
debaixo da cama...
em um cofre.
Entendeu?
O que deu em você, Todd?
Vamos!
- Todd!
- Vamos!
Cale-se, Dirk!
Eu disse que tinha um plano.
Tenho um plano muito bom.
- Está brincando comigo, gatinho?
- Não, não estou.
Não estou brincando.
Quero o que está no cofre.
Queremos o que está no cofre
do quarto principal...
da droga do chão
no maldito cofre! Só isso.
Todd, não seja louco, está bem?
Senhor, não temos nada com isto.
Não era o queríamos.
Cale a boca, Dirk!
Não pegue a arma, homem!
Não pegue sua arma!
Ele foi para o quarto!
Todd, o que está fazendo?
Todd, o que foi?
Ficou louco?
Ele tem coca e dinheiro
naquele cofre do quarto!
Se sairmos sem ele,
seremos uns idiotas!
Viemos aqui fazer algo
e podemos fazer.
- Estão comigo?
- Todd, escute!
Vamos embora!
Vamos vazar agora mesmo!
Porque não viemos fazer isso,
Todd!
Foi o que viemos fazer aqui!
E é o que vou fazer agora!
Dane-se, não!
Todd, não!
Não seja estúpido!
Vamos, desgraçado!
Venham, cãezinhos!
Vamos, vamos!
Voltem!
Vamos!
Droga!
Maldito filho-da-mãe!
Minha nossa!
Dane-se!
Droga!
Maldito filho-da-mãe estúpido!
Minha nossa!
COMBUSTÍVEL BAIXO
Droga!
Droga! Porcaria!
Jack?
Jack, pode me ajudar, por favor?
Eu...
Acho que quero pedir desculpas.
Queria saber se pode
me ajudar, Jack.
Preciso de ajuda.
Desculpe.
Preciso de ajuda, Jack.
Sinto muito, Jack.
Sinto muito também, garoto.
- Precisamos todos recomeçar.
- Sim.
Está tudo bem.
Está tudo bem, querido.
Você vai ficar bem.
Mais um, por favor.
Onze.
Sim.
Ouvi alguém dizer, "de acordo"?
Este fim-de-semana,
e só nesta semana...
"O Mundo do Super Estéreo de Buck"
faz bons negócios com todas as marcas.
Estamos abertos.
Estamos preparados.
Tudo o que precisa fazer
é vir aqui e entrar!
O MUNDO DO SUPER ESTÉREO DE BUCK
GRANDE INAUGURAÇÃO
Respeito!
Corta!
Excelente.
Buck, querido, foi fantástico.
Mandei se calar, Coronel!
Cale-se, Coronel!
Mandei se calar!
Cinco!
BILHETERIA
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Agora!
CLUBE NOTURNO
IRMÃOS RODRIQUEZ
- Muito bem!
- Beleza!
Está lindo!
Espere, espere, espere!
Não, é um "Q"!
Devia ser um "G"!
Droga!
Não, não!
Agora!
O quê?
Malandrinha Candice.
Empurre.
Empurrar? Vamos empurrar.
Vamos empurrar.
Vamos, querida.
Vai, vai, vai!
Empurre, empurre, empurre!
Isso, isso, isso!
- Estamos quase lá.
- Muito bem.
Sem palavrão, querida.
Empurre, empurre.
- Mais um empurrão, está bem?
- Ultimo empurrão para o doutor.
Um grande empurrão!
Isso mesmo!
Empurre! Empurre!
- Pronto! Pronto!
- Conseguiu!
É um menino!
Descarreguem.
Sem pressa.
É para este ano, certo? Vamos!
Coloque onde eu mandei.
- Maurice?
- O que foi, Jack?
Tem de ligar o exaustor.
- Mas cheira bem, não cheira?
- Não, está fedendo.
É um cozido de Porto Rico.
Toda o bairro está reclamando.
Estão recamando disto.
Experimente.
Não posso experimentar.
Experimento mais tarde.
Qual é?
Patinadora!
- Oi.
Querida, escute.
Leve a sujeira de um lado do quarto
para o outro.
Está bem.
Assim, um lado do quarto que estava sujo
vai parecer estar limpo.
Vai ficar melhor.
Minha nossa!
Johnny Weismuller!
É meu nadador!
- Diga: "Olá, Tio Jack".
- Como estão?
- Ele está lindo.
Quem é o bebê sensação olímpica?
- Quem é o bebê sensação olímpica?
- Diga: "Oi, Jack!"
- "Oi, Jack!"
- "Olhe eu chutar."
- Ele não vai urinar na piscina?
- Acho que não.
Você gosta de nadar?
Gosta, sim.
- Muito bem.
- Buck?
Quero falar com você sobre
a modificação do estéreo neste sistema.
- Nada de baboseira técnica.
- Não, escute.
Se não modificar corretamente,
não ficará alto e o baixo...
Não, Buck, alto é o que não quero.
Não quero alto.
Quero...
moderado!
É o que quero.
- Está bem.
- Quero moderado.
Moderado. Moderado.
Sim!
Muito bem, querida.
Fantástico!
Estamos preparados?
Temos todo o tempo do mundo.
O que está olhando?
Estou olhando para você.
Está me encarando.
Sabe o que estou encarando?
Estou encarando a mulher mais sexy
do mundo todo.
"Já estive duas vezes
neste bairro.
Estou procurando algo.
Uma pista.
Estava procurando pistas
e algo me trouxe de volta para cá.
Sim. Aqui estou eu.
Talvez eu estivesse no Ringo's
quando a coisa aconteceu.
Eu sei como é.
Já passei por isso.
Todos fizemos coisas ruins.
Todos tivemos sentimentos de culpa
em nossos corações.
Dá vontade de tirar o cérebro da cabeça
e lavá-lo, para ficar limpo.
Bem, não.
Mas vou ajudá-lo a resolver isso.
Primeiro, vamos checar os buracos
para ver o que encontramos.
Depois, vamos ficar molhados,
você vai abrir as pernas.
Que bom.
Então, você me conhece.
Conhece minha reputação.
Trinta centímetros é bastante.
E não vou ser gentil.
Isso mesmo.
Sou Brock Landers.
Então, vou ser gentil.
Vou perguntar mais uma vez.
Cadê o Ringo?
Sou uma estrela.
Sou uma estrela. Uma estrela.
Uma estrela.
Sou uma estrela grande,
cintilante e brilhante.
Isso mesmo.
BOOGIE NIGHTS
PRAZER SEM LIMTES